嘿,美女
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, sexy
我喜欢那裙子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I love that dress
当然啦,洛伦佐,这就是你做的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Of course you do, Lorenzo. You made it
- 嗨,甜心 - 你们好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Hi, sweetie      - Hey, guys
- 你在那儿啊 - 莉娜
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- There you are      - Lena
- 你又干成了 - 哦,都是为了你啊,布拉德利
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You've done it again      - Well, it's all for you, Bradlee
该过去玩玩了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Gotta mingle
哦,姑娘们在水池边
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, the girls are by the pool
哎呀,哎呀,哎呀,莉娜,你的小情郎躲哪儿去了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, well, well, Lena. So where's this sexy boy toy of yours hiding?
我不知道你是橄榄球迷,帕特力克
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I didn't know you were a football fan, Patrick
我从不看比赛,我只是特别爱他的老内衣广告
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I've never watched a game. I'm just a big fan of his old underwear ads
他大概刚冲完澡,我这就去揪他出来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, he's probably just getting out of the shower. Let me go hurry his ass up
{\fnFZChaoCuHei-M10\fs48\bord6\be21\shad2\fsp3\fad(100,500)\pos(99,223)\fscx62\1c&HFFFF00&\b0}最长的一码
{\fnFZChaoCuHei-M10\fs22\bord1\shad2\fsp3\pos(238,223)\fad(100,500)\fscx69\1c&H0080FF&\b0}美国 剧情/喜剧/运动
- 嗨 - 嘿,宝贝
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Hi      - Hey, babe
第四节开始,欧文斯要掷球了,他给了大空档里的布朗!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Start of the fourth quarter, and Owens will throw. He's got Brown wide open!
你肯定是在逗我玩
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You have got to be kidding me
亲爱的,让我看完这场比赛吧,我会带你去看电影的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Honey, just let me finish the game, I'll take you to the movies
带我去看电影?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Take me to the movies?
拜托! 楼下正在大聚会
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hello! There's a huge party going on downstairs
还记得餐车和停车服务员吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Remember the catering trucks and the valet parkers?
哦,该死,我忘记了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, shit, I forgot
我来告诉你该忘记什么
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'll tell you what you should forget about
橄榄球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Football
因为有了它你就会什么都忘掉
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Because it's forgotten all about you
现在,你这醉鬼
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, you're going to put this outfit on that I bought you
快穿上我给你买的衣服到楼下去
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}drag your drunken ass downstairs
像好孩子一样陪陪我的客人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and mingle with my clients like a good boy
我是谁? 埃尔顿·约翰吗? 我才不穿这鬼玩意呢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Who am l? Elton John? I ain't wearing that shit
- 你要穿的 - 我可不是你训练的猴子,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Yes, you are      - I'm not your trained monkey, honey
对啊,你比猴子可贵多了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No. You're much more expensive than that
不过听我说
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But I tell you what
要是五分钟以后你还没下楼
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}If you're not downstairs in five minutes
我就要让你滚下我的床
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm gonna throw you out of my bed
滚出我的家,滚出我的生活
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}out of my house and out of my life
然后你就得自个儿买香蕉吃了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Then you're gonna have to pay for your own bananas
我生气是因为你没穿我的礼物
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm just so mad at you because you're not wearing my gift
礼物?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Gift?
什么礼物?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What gift?
给爱人的礼物咯,我把它放在壁橱里了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's like a l-love-you gift. I left it in the closet for you
真的?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Really?
保罗,我太激动了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Paul, I'm so excited
想不到你会给我送礼
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I can't believe you did this
- 你放在哪儿了? - 在后面,右边
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Where'd you put it?      - In the back, on the right
保罗? 保罗,你干什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Paul? Paul, what are you doing?
我看咱们都需要单独待会儿
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think we need some alone time, honey
所以我打算开你那辆本特利去兜兜风
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}so I'm gonna go take a cruise in your Bentley
混蛋醉鬼,你敢开我的车?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't you dare take my car, you drunken bastard!
- 你是我的人! - 我是爱你的人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- I own you!      - I love you
来人啊,把这该死的门开开! 帕特力克?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Somebody please open this damn door! Patrick?
- 莉娜? - 帕特力克
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Lena?      - Patrick
你出什么事了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What happened to you?
他把我锁在壁橱里就不管了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He locked me in the closet and left me to die
上帝啊,他疯了!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, my God, he is deranged!
他以为他可以捉弄我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He thinks he can mess with me
{\fnArial Narrow\fs28\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}911
哦,捣乱的家伙来了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, man. Here come the party poopers
哎呀,哎呀,哎呀,假如这不是保罗·克鲁,那我就是见鬼了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, well, well. I'll be damned. If it isn't Paul Crewe
我做错什么了? 我是不是违章驾驶了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So, what did I do wrong? Was I driving poorly?
没有,没有,有人报告说这车被偷了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nope. Nope. This car was reported stolen
不,不,不,其实这是我女朋友的车
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, no, no. It's actually my girlfriend's car
真见鬼
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Shit happens
是见鬼了,我是说,瞧瞧你那耳朵
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Shit does happen. I mean, look what happened to your ears
一家卫星广播公司
我得问问你,他就用那耳朵听XM Radio?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I gotta ask you something. Does he get XM Radio with those?
确实能听到几个频道
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Actually, they get a couple of channels
这是保罗·克鲁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's Paul Crewe
那么还有一个问题
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Another question, though
圣诞老人,他长什么样?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Santa Claus. What's he like?
小伙子,我不想逮捕你这样的名人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Boy, I hate to arrest a public figure like yourself
不过我想,你现在
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}but, hell, I don't think you got too many
没有太多公事要办吧? 对吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}endorsement deals to worry about, now, do you?
听着,弗罗多先生,别小看我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, listen here, Mr. Frodo. Don't get short with me
很棒,我是说,他很棒
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That was good. I mean, he's good
老兄,希望你有很多钱来玩这场游戏
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Man. I hope you got a lot of money for that game you threw
因为这是我见过的最惨的事了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}because that was the most pathetic thing I ever saw
现在下车吧,克鲁先生
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, step out of the vehicle, Mr. Crewe
你不觉得我该把车开过去一点吗? 可能会被人蹭到的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't you think I should pull the car over more? I could get sideswiped
你口齿不太清楚,保罗今晚一直在喝酒?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're slurring your words a bit there, Paul. You been drinking tonight?
绝对没有,帮个忙好吗? 拿着这个,我倒一下车
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Absolutely not. Now, could you do me a favor? Hold this beer while I back it up
嘿,你就把那罐喝完吧,我还有五罐呢,保重,哥们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, you can finish that one. I got five more. Take care, guys
我们正在处理3-94情况
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We got a 3-94 in progress
好的,冷静
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay, remain calm
你好吗? 好吗? 好吗? 好吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How you doing? What's up? What's up? What's up?
现在您看到的是实况直播,警方正在追逐
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What you are watching is live footage of a vehicle, apparently stolen
一辆明显是被盗的车辆
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}being pursued by police
我们现在得到消息说,这辆车的司机
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We're receiving word now that the driver of that vehicle
是匹兹堡的前橄榄球明星保罗·克鲁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}is former Pittsburgh football star Paul Crewe
您可能记得
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe, you might remember
克鲁是唯一因为在职业橄榄球赛中打假球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}was the only man ever to be indicted on federal racketeering charges
而遭到联邦的诈骗罪起诉的人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}for shaving points in a professional football game
尽管此事从未被完全证实
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}although it was never fully proven
{\fnArial Narrow\fs28\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah!
- 喂 - 不准再刮伤我的车
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Hello      - Do not get one more scratch
要不然我就割断你的喉咙
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}on my car, or I will slit your throat
你瞧,我们的问题就在这儿
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}See, that's our problem, sweetie
你对这车比对我们俩还要关心
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You care about this car more than you do us
再说你怎么知道这宝贝已经被刮伤了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And how'd you even know there was a scratch on this baby?
因为我就在电视上看着你,全国人民都在看
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Because I am watching you on TV, as is the whole country
你又一次向所有人证明
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Once again, you are proving to everyone
你是个一文不值的垃圾
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}what a worthless piece of shit you are
啊,但愿他们喜欢这样
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, I hope they like this
嘿,莉娜!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, Lena!
我想可以正式分手了!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think we should start seeing other people!
我想我是爱上某人了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think I'm in love
好消息,小伙子们,我没把啤酒洒出来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good news, boys, I didn't spill my beer
毫无疑问,今晚克鲁严重违反了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Without question, Crewe's five-year federal probation for point-shaving
五年假球缓刑期中的限制规定
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}has been severely violated tonight
这位曾红极一时的橄榄球明星,看来前途非常黯淡
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The future of this once-great football star looks very dark indeed
这下远离大城市了吧? 大明星?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Long way from the big city, huh, superstar?
在这里过日子吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Staying with the times around here, huh?
她是不是很美?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ain't she beautiful?
到家了,孩子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Home sweet home, boy
站起来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get on your feet
你是个幸运的狗杂种,克鲁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're one lucky son of a bitch, Crewe
- 是吗? - 是的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Is that right?      - That's right
典狱长很爱橄榄球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}See, the warden loves his football
事实上,你那次的比赛,他支持的是赢球一方
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Fact, he was on the winning side of your little thing
- 哦,那要恭喜他了 - 可我没有
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Well, tell him congratulations      - But I wasn't
欢迎来阿伦维尔
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Welcome to Allenville
谢谢你,警长,从这里开始就交给我吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, sergeant. I'll take it from here
- 下午好,犯人克鲁 - 啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Afternoon, inmate Crewe      - Yeah
来吧,典狱长要见你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on. Warden wants to see you
咱们走
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's do it
快走
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Move it
我自己在大学里也打过一点球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I used to play a little college ball myself
在迈阿密大学
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Down at the University of Miami
你肯定有很多老队友给关在这里
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I bet a lot of your old teammates are locked up in here
我的老队友里没有犯人,倒是有几个看守
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No inmates from my playing days. Couple of guards, though
瞧,我们这里有个很棒的狱警联盟
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}See, we got us a fine prison-guard league down here
就像公司垒球队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's like a company softball team
现在,典狱长...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, the warden...
...他想叫你帮个忙
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}...he's gonna ask you to help out
好啊,帮什么忙?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay. With what?
那可不好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That wasn't nice
典狱长问你的时候
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}When the warden asks you
你要怎么说?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}what are you gonna say?
行?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes?
你要对他说"不",明白吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're gonna tell him "no." You got it?
你要对典狱长说
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're gonna tell the warden
你不想和他的橄榄球爱好扯上关系
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}that you want nothing to do with his football fantasies
不想在我的后院里这么干
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Not in my back yard
因为管这监狱的不是典狱长,是我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Because the warden don't run this prison. I do
你明白了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You understand?
没有全明白
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Not entirely
好,我明白了,坏蛋,我明白了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay. I feel you, dog. I feel you
"破坏王"保罗·克鲁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Paul "Wrecking" Crewe
虽然我不会经常对我的新客人这样说
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't get to say this to my new guests very often
不过你能来这里我真是感到荣幸
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}but it's an honor to have you here at this institution
被关在这里我也很荣幸,先生
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's an honor to be locked up here, sir
哦,对了,这是埃罗尔·丹德里奇
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, well, this is Errol Dandridge
把他比作肯德基老头了
山德士上校一直在吃自己的鸡肉
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Colonel Sanders been eating his own chicken
他是我的政治顾问
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's my political adviser
曾有几个非常有影响的人和我接触过
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}See, I've been approached by several very influential people
问我是否有兴趣当州长
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}wondering if I'd be interested in standing for governor
因为他们看到了我对这座监狱的管理
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They see the way I run this prison
觉得我也许能管理整个州
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}think maybe I should run this state
只不过是鸡奸案少一点,对吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Only with less sodomy, right?
我希望是没有
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hopefully none
对不起
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sorry
在德克萨斯州我们对两样东西特别重视
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, there are two things we take very seriously here in the state of Texas
监狱和橄榄球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Prison and football
在这里我们也打一点橄榄球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We play a little of the latter here
典狱长太谦虚了,不肯承认他的球队非常好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The warden is too modest to admit that his team is rather good
但是好得不够
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But not good enough
上次夺冠是在五年前
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Five years since our last championship
五年了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Five years
我千方百计通路子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, I've worked real hard, pulled strings
托了很多人情才把你搞到这里来,保罗
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}called in quite a few favors to get you here, Paul
那么,你愿意干吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, why would you go and do that?
因为我相信你能让我们重回正轨
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Because I am convinced that you can get us back on track
我自己都不记得有多久没打橄榄球了,我真的不想干
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I haven't played football in I don't know how long. I don't really want to
你不用打比赛,保罗,只要当顾问就行
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You wouldn't be playing, Paul. Just consulting
当选过国家橄榄球联盟MVP的人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Anyone who was once the MVP of the National Football League
肯定能提供很多专家意见
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}must have a great deal of expertise to offer
队长,假如让克鲁先生用他的经验来教导我们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Captain, what would you say to Mr. Crewe looking in
你有什么意见?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}giving us the benefit of his experience?
我觉得这是很好的主意,典狱长
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think that's a real good idea, warden
可以利用我们能够获得的一切帮助
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We can use all the help we can get
好,那么就全妥了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, then, it's all settled
你怎么说,保罗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What you say, Paul?
我很感谢你的邀请,但是我想放弃
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I appreciate the offer, but I'm gonna have to pass
我可以向你保证
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, I can assure you
只要你参加,你在这里的日子就会轻松得多
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}that your time here will be a whole lot easier if you just participate
我只想自己过完日子然后回家,没别的了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I just wanna do my time and go home. Nothing else
请你见谅,克鲁先生
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}If you'll excuse us, Mr. Crewe
科纳瓦队长,你留一下
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Captain Knauer, you can stay
坐下!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sit down!
我以前很喜欢你做的内衣广告
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I used to love your underwear commercials
非常感谢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you very much
我前夫穿的紧身衣就是那种牌子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My ex-husband wore the same brand of tighty whities
不过不像你能把衣服撑得那么满
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He didn't fill them out quite as well as you, though
特效,好莱坞的把戏,不全是因为我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Special effects. Hollywood. Not all me
哦,我非常怀疑
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, I doubt that very seriously
好,那就让他变得热心,妈的!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, then get him enthusiastic, damn it!
来吧,起来.
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, get up
怎么样? 现在全搞定了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How'd it go in there? We all set now?
对啊,我们配合得真好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, yeah, we're real tight
只给你最好的,大明星
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Only the finest for you, superstar
开玩笑而已
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I was just playing
我不会忘记你的,克鲁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I ain't gonna forget you, Crewe
嘿,你那场比赛害我输了钱,混蛋!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, yo, you owe me money on that game, punk!
你最好当心点,橄榄球先生!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Better watch yourself, Mr. Football!
婊子!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Bitch!
对,你最好逃,娘们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, you better run, woman
喂,橄榄球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yo, football
坐吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Take a seat
谢谢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thanks
知道吗,我还从没见过哪个犯人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You know, I have never seen one inmate just walk in here
一进来就让所有人都恨的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and be unanimously hated by the entire population
- 从来没见过 - 我怎么会这么走运?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- I ain't never seen it      - How'd I get so lucky?
你可以抢银行、贩毒
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You could have robbed banks, sold crack
偷你奶奶的养老金,没人会在乎
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}stole your grandmama's pension, and nobody would have cared
可是在橄榄球赛里打假球? 老兄,那可不是美国人干的事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But shaving points off a football game? Man, that's just un-American
- 你打橄榄球? - 我? 不
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You play football?      - Me? No
我太没用,他们以前先挑白人,孩子再挑我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I suck so bad, they used to pick me after the white kids
他们还曾经被我搞到发疯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Used to be mad too
心想:"真不敢相信,我挑了个不会打球的黑鬼"
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's like, "I can't believe I picked a nigga that can't play"
- 我叫凯尔泰克 - 保罗·克鲁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Caretaker      - Paul Crewe
你想要什么我都能帮忙
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Whatever your pleasure, I can facilitate
你想要大麻,想要冰毒...或者想要百忧解,找我就对了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You need weed, you need meth...Hey, you need Prozac, I'm your man
我知道你们白人总是得忧郁症
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I know how you white boys always deal with that depression
我是说,从我个人角度来看
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I mean, me personally, I don't understand what you white boys
我不明白你们白人都在忧郁个啥,嘿,你是白人啊,笑一笑
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}all depressed about. Hey, you're white. Smile
稍微付点报酬,我连麦当劳快餐都能帮你搞到
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And for a small fee, I can even get you McDonald's
- 真的? - 对,Mickey D的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Really?      - Yeah, that's right. Mickey D's
我兄弟汉堡包埃迪有门路
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My man Cheeseburger Eddy got the hookup
汉堡包埃迪?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Cheeseburger Eddy?
没错,可以给你吃麦旋风
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's right. We can get our McFlurry on
吃吧,胖子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Enjoy it, fat man
能搞到漂亮女人的爱情吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What about the love of a beautiful woman?
哦,那你得降低一下
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, you're gonna have to lower your standards
关于漂亮的标准和关于女人的标准
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}on the beautiful part and on the woman part
嘿
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey
咱们还是只谈汉堡包吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's just stick with the cheeseburgers
啊,他们现在是挺丑
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, they ugly now
但是过了八个月,你就会觉得他像碧昂斯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}but in eight months, he gonna look like Beyoncé
当红女歌星
不,谢了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, thanks
那,现在是最重要的问题
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, here's the most important part
你不能让这些家伙吓住,不能让他们瞧不起你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You can't let these guys scare you. You can't let them punk you
因为要是你那样做了,你最后就会变成别人的婊子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Because if you do that, you gonna end up being somebody's bitch
那我可不要,谢谢你的忠告
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't want that. Thanks for the advice
嘿,我帮你把盘子拿走吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey. Let me take that tray out for you
我还没吃完呢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I ain't done eating yet
哦,没吃完? 那我还给你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, you're not? I'll give it back to you, then
你死定了!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're dead!
马蜂窝!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hornet's Nest!
全都趴着别动
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Everybody stay down
不许出声!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Stay quiet!
来吧,克鲁,起来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, Crewe, get up
起来,大明星
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get up, superstar
是,长官
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes, sir
你以为在这儿想干什么就能干什么,是吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You think you can do anything you want around here, don't you?
哈,你跟管这地方叫"家"的其他垃圾
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, you are no different than any other piece of shit
没什么两样
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}that calls this place home
真的? 这些家伙也觉得你是个乡巴佬?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Really? These guys think you're a dumb redneck too?
小妞,那是你的新绰号
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Girl, that's your new boo
最好收回你那一套,已经不新鲜了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You better cut that shit out. It's getting old
这下你死定了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's gonna cost you
我盼着呢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Looking forward to it
醒一醒,睡美人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Wake up, Sleeping Beauty
嘿,鸟人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, superdick
典狱长想知道你在蒸笼里呆过以后是不是改了主意
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Warden's wondering if your stay in the hotbox has changed your mind
我在这里多久了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How long have I been in here?
一个星期,想呆两星期吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}One week. Wanna go for two?
话说回来,你是怎么找到这些家伙的?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How'd you find these guys anyways?
招募的,孩子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Recruitment, boy
大学里的明星要是没进职业队,总得有个地方去
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}When college stars don't get drafted, they need a place to go
有工作,有钱,有社会保险
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}A job, money, security
谁他妈把佳得乐都喝了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Who drank all the damn Gatorade?!
该死的!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Damn it!
显然还有类固醇
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And apparently steroids
你看,你好像已经得到了你想要的所有人才,为什么还需要我?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Look, seems like you got all the talent you'd want. So why do you need me?
啊,你可能觉得难以置信
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, now, you might find this hard to believe
监狱联盟里有些人对我不太喜欢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}but there's folks here in the prison league don't care for me very much
- 你? 典狱长? - 他们觉得在第一场比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You, warden?      - They thought it might be amusing
就安排我们和联盟冠军打,会很有意思
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}to schedule the defending league champs as our first game
而我呢? 我觉得你这样的职业老手
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And me? Well, I thought an old pro like yourself
也许能提供一些训练的诀窍、高招、秘方
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}might have some training-camp tricks, drills, insights to offer up
让我们有竞争优势
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Give us the competitive edge
好的,这比较简单,你需要一场热身赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right. Relatively simple. You need a tune-up game
热身赛?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}A tune-up game?
对,在大学里,我们每个赛季开始时,都会跟阿巴拉契亚的队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah. In college, we'd start every season against Appalachian State
或是什么很烂的二线队打
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}or some slack Division ll team
把他们打得屁滚尿流,鼓舞一下队员的自信心
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Kick the living shit out of them. Get their confidence up
你知道吗,保罗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You know something, Paul?
- 你刚给了我一个灵感 - 太好了,是什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You've just given me an inspiration      - That's great. What?
你要组一支队来和我们打第一场比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're gonna assemble a team to play the first game against us
而你,克鲁先生,将是四分卫
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And you, Mr. Crewe, are gonna be the quarterback
我不同意
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't think so
听我说
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let me tell you something
在我的监狱里,要想过下去,你就得照办
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}In my prison, to get along, you gotta go along
我只想蹲满三年然后走人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I just wanna do my three years and be done
在袭击科纳瓦队长之前,你的刑期是三年
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Three years is before you assaulted Captain Knauer
现在,你可能要陪我们很长一段日子了,克鲁先生
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, you could be with us for a very long time, Mr. Crewe
好吧,我干
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Fine, I'll do it
正确选择
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good choice
不过有一个条件
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But one condition, though
你要答应不让科纳瓦队长暗算我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Gotta promise me to keep Captain Knauer off my back
那就说定了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's a deal
那么,你有四个星期来组一支队并训练他们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, you got four weeks to assemble a team and train them
什么,我们是不是每天只能用软球练半小时?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What, are we gonna have a half-hour a day to practice with a Nerf ball?
哦,在这些大墙以内,我保证让我的人给你充分的自由
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, I'll make sure my boys allow you sufficient freedom, within these walls
来使你的球队成型
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}to get your team in shape
这是什么? "橄榄球先拔? "
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What's this? "Football 'tree-outs."'
什么叫"先拔"?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What the hell is a "tree-out"?
"选拔",你个笨猪
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}"Tryout," you half a meatball
- 这橄榄球是怎么回事,哥们? - 克鲁正在组一支球队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- What's this football thing about, man?      - Crewe's getting a team together
- 跟谁打? - 看守
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- To play against who?      - The guards
我不知道你们都是怎么想的,不过我有时会有冲动
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, I don't know about y'all, but I occasionally have the impulse
想要揍一揍我们的某位优秀管教人员
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}to physically assault one of our finer correctional officers
哦? 那到底怎么才能做到?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah? Well, how the hell we gonna get to do that?
在"先拔"上亮一手就行了,你个大呆瓜
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just show up at the "tree-outs," you big, dumb bitch
女孩子也能打球吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Do the girls get to play?
我们打的是橄榄球,不是卵球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We're playing footballs, not balls-balls
这是放屁,只不过又给看守一个机会来打我们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This is bullshit. Just another chance for the guards to beat on us
你们这些白痴还不明白? 我们可以放开手脚打那些看守
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't you idiots get it? We could get a free shot at the guards
这下轮到我们出手了,我们可以把他们胖揍一顿
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This is our turn. We could beat up on them
我们可以宰了他们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We could kill them
宰了他们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Kill them
你们都知道,MVP把自己的队友出卖了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You know MVP sold his own teammates out
你们觉得他会对你们这些傻瓜干什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What do you think he's gonna do to you fools?
这才是真理,上面还有些奶酪呢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And that's the truth. With some cheese on it
这两片屁股中间可没肉饼
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There ain't no meat loaf between these buns
喂,那是我的布告,老兄! 费了好大劲做的!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yo, man, that's my flier, man! I worked hard on it!
看见了? 他像个小婊子一样跑了,对吧? 你看见了,对吧?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You see? He ran like a little bitch, right? You saw that, right?
哦,球队需要你,球队需要你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yo, team needs you. Team needs you
你...你来参加...参加先拔吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You sh...You come to the tr...Come to the tree-outs
蹩脚场地,垃圾器材...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crappy field, shit-ass equipment...
嘿,老兄,至少那边有几个世界级选手
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, man, at least we got some world-class players over there
四十五
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Forty-five
四十六
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Forty-six
四十七
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Forty-seven
他说不定能撑起这支球队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He might make the team
好啊,假如要把他刷下来,就由你去说
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, if we gotta cut him, you're doing it
四十九
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Forty-nine
五十
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Fifty
- 好,老兄 - 干得好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- All right, man      - Good job, man
好,好,好,你是橄榄球运动员?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, well, well. You a football player?
啊,不,从没打过橄榄球,先生
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, no. I never played no football, mister
那么,是怎么回事? 你看了布告,觉得这比较好玩?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So, what happened? You read the flier, thought it looked like some fun?
- 哦,我不识字 - 哦,没关系
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Oh, I can't read      - Oh, don't worry
读书是有钱人的事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Reading's for rich people
那么你知道,我们正在组织橄榄球队,欢迎你加入
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So you know, we're putting together a football team. Love you to join
你会教我打橄榄球?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Will you teach me to football?
我们当然会教你打,对吧,凯尔泰克?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sure we'll teach you to football. Won't we, Caretaker?
嘿,我什么都会教你,只要别吃了我就行
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, I'll teach you anything. Just don't eat me
好啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay
放下,史瑞克,放下! ,（把他比作怪物史瑞克了）
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Down, Shrek. Down!
好,来吧,想参加球队选拔的都起来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay, bring it in. Whoever's trying out for the team, wake up
拿出点精神给哥们儿看看好不好?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Can you give a brother a little hustle?
很好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very good
可能有人还不知道我是谁,我是保罗·克鲁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}For those of you who don't know who I am, I'm Paul Crewe
我将是你们的教练,你们的队长,你们的四分卫
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm gonna be your coach, your captain, your quarterback
你有几年没打球了,为什么不能让我打四分卫?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You haven't played in years. Why can't I be quarterback?
- 说得对,咱们看看你的本事 - 好啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You're right. Let's see what you got      - All right
- 扔过来,我接着 - 传,传! 传!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Hit me, I'm open      - Hike, hike! Hike!
这就是为什么,现在坐下,闭上你的嘴
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's why. Now, sit down and shut up
是滑了一下,我刚才吃爆米花来着
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It slipped. I just ate popcorn
提问：先生们,有谁以前打过橄榄球?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Question: Any of you gentlemen ever play football before?
- 你打过? 在哪儿? - 堪萨斯州队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You did? Where?      - Kansas State
你耍我吧? 在施奈德教练手下?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Are you shitting me? For Coach Snyder?
堪萨斯州立监狱队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Kansas State Prison
我听说那儿的床垫最软了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, I hear they have the softest mattresses out there
没错,是这样
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, they do
不如西德克萨斯精神病院的软
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Not as soft as the ones at West Texas Mental lnstitution
- 真的? - 有话咱们以后再说吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Really?      - Let's finish this conversation later
现在,我要看看你们的水平
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}For now, I wanna see what you got out there
从一到十给他们打分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We'll grade them on a scale of one to ten
快啊! 加油,加油,加油!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Move it! Hustle, hustle, hustle!
给这些人六分,给这些人五分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Give these guys sixes. Give these guys fives
好,好,给他们三分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good. Good. Give them threes
非常好!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Very nice!
- 是不是漏了谁? - 堪萨斯州队的那家伙呢?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Aren't we missing somebody?      - Where's the Kansas State guy?
你们这些混蛋最好别把我刷下来! 我还在这队里呢!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You assholes better not cut me! I'm still on this team!
负二
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Negative two
好的,就给他负二
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right, go with negative two
嘿! 来人,给我一瓶节食可乐!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey! Somebody bring me a Diet Coke!
- 来吧! - 好的!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Let's do this!      - That's it!
五分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Five
好,七分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good. Seven
笨蛋轮胎! 你这破烂胎!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Stupid tire! You're a fricking tire!
你以为你比我强? 我要揍扁你!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You think you're better than me?! I'll kick your ass!
三分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Three
再加半分?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And a half?
行,那比较好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah. That's better
好的,很好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay. Good
对,撞那沙袋,你上,老兄
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah. Hit that bag, man. There you go, man
四分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Four
- 五分,我不知道 - 我上
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Five. I don't know      - I go
上吧,斯韦托斯基!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, Switowski!
爸爸!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Daddy!
哦,厉害!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, man!
- 瞧瞧 - 他把沙袋从链子上扯下来了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Look at that      - He got it off the hinge
- 我看该打十分 - 那就打十分吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- I think that's a ten      - Let's go with a ten
对不起,我"打破破"了你的玩具
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm sorry. I "brokeded" your toy
没关系,那很好,你该和凯尔泰克拥抱一下
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, that's a good thing. You should have a victory hug with Caretaker
什么? 你说什么? 嘿!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What? What you talking about, man? Hey!
混蛋!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Asshole!
好,伙计们,这很简单,你们做一次钮扣钩
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay, fellas, it's pretty simple. You do a buttonhook
你们其余的人替我阻挡,剩下的我来解决
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The rest of you guys block for me. I'll take care of the rest
好吗? 上,上
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay? On "go." On "go"
预备? 开始!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ready? Break!
我们慢慢来吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We'll work on that
好,用一般速度,慢一点,别着急
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay, half speed on this one, guys. Slow and easy
预备?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ready?!
开始!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Go!
停下!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Stop it!
停止暴力行为!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Stop the violence!
我们不能和平相处吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Can't we all get along?
- 嘿,保罗 - 昂格尔
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Hey, Paul      - Unger
- 球队看起来很棒 - 哦,是啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Team's looking great      - Oh, yeah
- 你也是 - 对,正在努力
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- So are you      - Yep. Working on it
看守们会像古代巴比伦那样血流成河
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The blood of the guards is gonna flow like the rivers of ancient Babylon
那是好消息,昂格尔,你真好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's good news. Unger, you're the man
今天干得很好,你们开始像个样子了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good job today. You're all starting to look really sharp out there. Yeah
明天见
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}See you tomorrow
- 我们会很惨 - 是啊,毫无疑问
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- We're gonna suck      - Yeah. No doubt about it
看来你们需要一点帮助
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You look like you could use a little help
不是我笑话你,老兄,你看来有点年头了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No offense, my man, but you're a little seasoned
有点年头?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Seasoned?
我不是想打球,我想做教练,我是内特·斯卡波罗
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm not asking to play. I'll coach. I'm Nate Scarborough
内特·斯卡波罗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nate Scarborough?
是俄克拉荷马的海斯曼奖杯获得者?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The Heisman Trophy winner from Oklahoma?
是D区牢房的囚犯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The inmate from cellblock D
不过,大概在一百年前我还能跑能打的时候
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But about a hundred years ago, when I could run and gun
我确实是俄克拉荷马州人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}yeah, I was a Sooner then
我听说你已经死了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I heard you were dead
不,我没死,我一直在这里发臭
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, I ain't dead. I've been right here, rotting
等待一个机会,回敬那些虐待狂看守
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Waiting for a chance to get back at those sadistic guards
等着,这个机会
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Waiting. For this
那么,教练,你也看到了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, coach, as you can see
这里的精英其实没有和我们合作
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}we don't exactly have the cream of the crop to work with here
那我们该怎么办? 怎么才能找到球员?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, what are we gonna do? How are we gonna find players?
他们怎么让你进佛罗里达州队的?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How'd they get you to go to Florida State?
他们把我招进去的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They recruited me
我去找人来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'll get the strippers
哦,林赛,这不是关于赞颂或祝贺的问题
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, now, Lindsay, this isn't about credit or congratulations
这是关于给失足者一个机会
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This is about giving men who've made mistakes in their lives
让他们改过自新
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}an opportunity to rise above themselves
走出铁窗的问题
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}To move beyond the bars of containment
说什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Say what?
我要对你做什么
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What I would do to you
好,踢得好,小子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah. Nice boot, skin man
嘿,为什么让他踢球? 我可是国家级选手
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, why does he get to be the kicker? I was All-State, man
咱们看看你的本事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's see what you got
这就是为什么,蠢驴
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's why, you dumb-ass
还是去跑圈吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just go do some laps
我听说你们找我有事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I heard you boys needed to see me
对,我介绍你认识斯基奇
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah. I want you to meet Skitchy
嘿,老兄,到那幢房子里去看看吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, dog. Check that building over there
他们把所有记录都放在地下室里
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They keep all the records in the basement
他在这里呆得太久了,知道每样东西在哪里
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's been here so long, he knows where everything is
这可不一定是好事啊,对吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That ain't necessarily a good thing, is it?
我的假释期在86年,但是我跟看守打了一架,所以...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I had a parole date in '86. But I got in a tussle with a guard and...
就一拳,假释就没了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}One punch and it went away
为了一拳就多关二十年?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Twenty extra years for one punch?
他很倒霉,他打的那个看守
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, unfortunately for him, the guard he punched
如今恰好成了典狱长
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}just happens to be the warden now
哦,该死,海岑典狱长?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, shit. Warden Hazen?
"哦,该死",说得对
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}"Oh, shit" is right
院子里有人打架,快派人支援
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Fight in the yard. Send backup
来得正好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Right on time
- 咱们干吧 - 咱们干吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Let's do it      - Let's do it
有个黑人做朋友,你们很高兴吧?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ain't you guys glad you got a black man for a friend?
- 是啊 - 走吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Hell, yeah      - Come on
海岑给每个犯人都评了级
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hazen has a rating system for every con
三星是什么意思?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What's three stars?
犯人的暴力倾向越重,星数就越多
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The more prone to violence that the inmate is, the more stars he gets
最高是五星
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Five stars is the max
我还不知道有这事,瞧瞧我这个疯子得了几颗星
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I didn't know that. Let's see how many stars my maniacal ass got
半颗星? 这肯定是搞错了,再看看,再看看
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Half a star? That's gotta be a mistake. Check it again. Check it again
你大概就和一箱子小猫咪一样疯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're about as maniacal as a boxful of kittens
什么话? 这可不好笑
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, that's not funny, man
我该去捅个人,让我的级别涨上去
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm gonna have to stab somebody or something. Get my rep up
那我们今晚就来个疯狂枕头战吧,那可以让你的级别涨一点
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why don't we have a maniacal pillow fight tonight. That could get it up some
对,我们还可以卖门票
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah. We can sell it to pay-per-view
超级明星对战半颗星
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Superstar Versus Half-a-Star
你给我闭嘴,要不我就割了你的喉咙,看里面的灰尘飘出来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why don't you shut up before I slit your throat and watch the dust come out
好啦,哥们,我们只有几分钟时间
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, guys, we only got a couple minutes
这家伙怎样?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How about this guy?
操,这傻瓜上了三次电椅,还没死
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Damn, this fool got the chair three times, ain't died yet
嗯,我们也许得不到最有才华的球队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, we may not have the most talented team
但是肯定有最残忍的球队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}but we will definitely have the meanest
- 他为什么这么干? - 因为他是个变态
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- What's he doing that for?      - Because he's a freak
嘿,大脚怪兽! 有人来看你了!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, Sasquatch! Someone's here to see you!
你这样可不太聪明
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Not too smart on your part
嘿
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey
撞脑袋好玩吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How's the headbanging coming?
你出血了,你自己也知道
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're bleeding. Just so you know
有人说你和我长得很像
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}People have told me that you and I look a lot alike
所以我想自己来瞧瞧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}so I wanted to see for myself
我要去撒泡尿
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm gonna take a piss
你把他吓跑了,笨蛋
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You scared him away, dumbshit
开玩笑吧? 五星的托雷斯喜欢看"The,View"节目?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're kidding. Five-star Torres likes The View?
不,他只是喜欢乔伊·贝哈
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, just Joy Behar
好消息是她可以站着喂奶,就这样
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The good news is she can breast-feed standing up. That's it
她怎么会想到这种屁话的?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Where does she come up with this shit?
我自己也是斯妲·琼斯的粉丝,我喜欢那婊子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm a Star Jones man myself. I love that big bitch
那好像是遥不可及的事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That was, like, the furthest thing
我结婚的时候太年轻了,所以,我是说
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I got married so young, so, I mean
他们没有压迫我,社会没有压迫我...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}they weren't pressuring me, the society was pressuring me...
托雷斯先生
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mr. T orres
我们犯人正在组织一支橄榄球队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Us convicts are starting up a football team
没兴趣
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Not interested
我们和看守比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We're playing the guards
走开
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Walk away
好主意
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good idea
两个人都不成
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}0 for 2
你现在就在压迫她
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're putting the pressure on her right now
演出结束了,朋友
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Show's over, amigo
我还有15分钟可以看乔伊·贝哈
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I still got 15 minutes of Joy Behar
我把你的时间扣了,回牢房去,混蛋
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, I'm cutting you short. Back to your cell, asswipe
嘿,白人小子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, white boy
切里海德要打球吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Cherryhead gonna play?
对,他会打的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes, he is
克鲁,别忘了我会得到空档的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe, don't forget, I'm gonna be open
绿队40! 一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Green 40! Hut!
该死!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Damn!
布鲁西,布鲁西,你还好吧? 你还有气吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Brucie. Brucie. You all right? You breathing?
我有一只鸟,他叫罗尼
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I got a bird. His name is Ronnie
哦,告诉罗尼,你被干翻了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, tell Ronnie you got knocked the fuck out
哇,别开玩笑,真要打橄榄球? 和看守对战?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Wow, no bullshit. Real football? Against the guards?
真刀真枪
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Full contact
科纳瓦队长是他们的四分卫?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Captain Knauer is their quarterback?
- 对? - 那我可以擒抱他了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Yep      - So I get to tackle him?
对,你可以擒抱他,也可以拿锤子砸他脑袋
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah. You can either tackle him or hit him over the head with that hammer
我只想弄伤他,不想宰了他
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I wanna hurt him. Not kill him
咱们还是快出去吧,免得那东西咬人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's get out of here before that thing bites somebody
好,那就在练习场上见你和你的小鬣蜥吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right. We'll see you and your pet iguana at practice
蹲下,预备!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Down, set!
一! 二! 一! 二! 一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut! Hut!
嘿!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey!
- 给我 - 解决掉那家伙
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Hit me      - Get rid of it
解决掉那家伙!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get rid of it!
他没有解决掉那家伙
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He didn't get rid of it
抱倒你这混蛋了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sacked your ass
应该有人跑到空档
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Somebody's gotta get open, guys
你被大锤砸翻了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You got hammered by the hammer
我是绊倒了,我们得找些有速度的人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think I felt it on my leg. We gotta get some speed, man
你指望什么? 在这里没人帮得了你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What'd you expect? You got no brothers out there
你说什么? 我们还有斯韦托斯基呢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What are you talking about? We got Switowski
斯韦托斯基? 那算一个
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Switowski? That's one brother
只有一个黑鬼,这可不行
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's a lonely nigga. This ain't hockey
要找有速度的人,你知道该上哪儿
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You want some speed, you know where to go
嘿,瞧瞧这冒牌的痞子阿姆
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, yo, check out this fake Slim Shady, man
我知道你不能拒绝我的东西
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I knew you couldn't resist my shit
我有混合饮料,美得让你灵魂出窍
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I got the shakes that'll make you quake
我有炸薯条,美得让你喜上眉梢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I got the fries that'll cross your eyes
我有汉堡包,美得让你...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I got the burgers that'll...
我就是有汉堡包嘛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I just got burgers
很好,谢谢你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm all right. Thank you
我只是想跟你们说说加入橄榄球队的事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just wanted to talk to you fellas about possibly joining the football team
我们只会跟你玩一种游戏,那就是
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The only game we'd play with you is
狠抽打假球的白人小子让他哭得像个宝贝臭婊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Slap the Point-Shaving White Boy Till He Cries Like a Baby-Back Bitch
宝贝臭婊,宝贝臭婊,宝贝臭婊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Baby-back bitch, baby-back bitch Baby-back bitch
- 真是个大傻机器人 - 啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- That's a big-ass robot      - Yeah
你帮我个忙,出去一下好吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You gonna help me out here?
谢谢,半颗星
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, Half-a-Star
你们也知道,我们要和看守比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just so you know, we are playing the guards
那不是球队,只不过是一帮呆瓜
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That ain't a team. That's just a bunch of dumb rednecks
找了借口互相乱打而已
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}giving themselves excuses to grab each other
这位先生肯定是正宗运动员喽?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This guy must be quite the athlete, huh?
你胆敢闯进这块地盘来是因为你认识我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You risk bringing your ass in the jungle because you know I am
对,所以你会在一对一的比赛里打败我,是吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, so you'd beat me in a game of one-on-one, right?
- 什么? - 我看你该走了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- What?      - I think it's time for you to get stepping
这样好吗? 就比一场
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How's this, though? One game
我赢了你,你的人就替球队打球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I beat you, you guys play for the team
你赢了我,我就再也不来烦你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You beat me, I'll leave you alone
应战,应战,迪克
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Take that. Take that, Deac
这傻瓜有种,宝贝
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This fool ain't nothing but a thing, baby
- 球,哥们 - 球来了!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Ball, dog      - Ball up!
克鲁会打篮球吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Can Crewe play ball?
他是天生的运动员
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's a natural athlete
格雷格·路加尼斯也是,不过我打赌他会完胜的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So is Greg Louganis, but I bet you he'd get his ass whupped out here
- 打11分,有犯规你要自己喊 - 好的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Game's 1 1. Call your own fouls      - Okay
- 上啊上啊 - 给他点厉害尝尝,迪克!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Come on, come on      - Give it to him, Deac!
我伤到你了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Did I get you?
没有,不算什么
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, that was clean
他没事,叫他妈妈来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He'll be all right. Call his mama
- 假如我对你犯规,就告诉我 - 好的,宝贝
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- If I foul you, tell me, dog      - Okay, baby
尝尝这个犯规...尝尝这个犯规
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Take this f...Take this foul
怎么回事? 我看这应该是我的球吧?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What happened there? I think it's my ball, right?
好吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right
起来! 起来,迪克!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get up! Get up, Deac!
加油,保罗!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, Paul!
- 冷静点 - 什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Calm down      - What?
别把弟兄们煽动起来,好啦
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, don't stir up the brothers, now. Come on
上啊,迪肯!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, Deacon!
我伤到你了吗,哥们?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Did I get you, dog?
没有,宝贝,那不算什么,防得好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hell, no, baby. That was clean. Good D
我以为他不想受伤呢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I thought he didn't wanna get hurt
那不是受伤的问题,是自尊心
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It ain't about getting hurt. It's about pride
他现在肯定觉得很自豪
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I bet you he's pretty proud right now
做个下流胚也不容易!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It ain't easy being cheesy!
我伤到你了? 我伤到你了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Did I get you? Did I get you?
- 不,我没事,宝贝 - 我没有伤到你,是吧?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- No, I think I'm okay, baby      - I didn't get you, did l?
是你滑倒了,王八蛋
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's traveling, bitch
你还想来吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You keep coming, huh?
到赛点了,宝贝,你希望比赛的高潮是怎样?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Game point, baby. How you want the game put up?
犯规
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Foul
真是混蛋哨!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That was a bullshit call!
我的球场,我的球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My court, my ball
好了,各位,让迪克来说!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right, y'all. Let Deac speak!
揍得你很爽,小子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nice spanking that ass, dog
- 现在走吧 - 等一下
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Now, get stepping      - Hold up
你们有跑锋吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Y'all got a running back?
没有好的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Not any good ones
我不想冒犯你,迪克...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No disrespect, Deac...
...不过吃了这种打都能抗住的人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}...but any man that can take that kind of beating out here
我很想看看他在身体接触运动里能干什么
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I can't wait to see what he can do in a contact sport
妈的,我加入
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Shit, I'm in
把那汉堡包给我,你真是个王八蛋
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Man, give me that cheeseburger. You acting like a real McAsshole
汉堡包,他要跟这白人小子走,就让他走
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Cheeseburger, he wants to run with the white boys, we will let him
来吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's do this
厄尔·麦吉特
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Earl Megget
好啊,我们没弄到整个巧克力店
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, we didn't get the whole chocolate bar
但是得到了一块好时巧克力
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}but we got a Hershey's Kiss
我接受
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'll take it
咱们快点结束吧,菜鸟,我饿坏了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's get this over with, rookie, I'm starving
鲜肉,小伙子们! 鲜肉!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Fresh meat, boys! Fresh meat!
蹲下,预备!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Down, set!
班涛,你是个神经病!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Battle, you're a psycho!
托尼,你是个肥猪! 一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Tony, you're a fat shit! Hut!
我靠!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Holy shit!
截住他!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get him!
鞋都跑掉了吗? 嘿,经理,你看是不是可以
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ran right out of your shoes, huh? Hey, manager, don't you think
给我们新的明星跑锋弄双像样的防滑鞋?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}we can get our new star running back a decent pair of cleats?
好啊,我有个表哥是给锐步开车的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah. I think I got a cousin that drives a truck for Reebok
太好了,老兄,小点也没关系,还没有我撑不大的鞋
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's cool, man. I never had shoes growing up noway
- 现在我可好了 - 哦,好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- I'll be all right for now      - Oh, okay
你这乡下小子快去集合
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get your country ass back in the huddle
那小子光脚跑得特别快,你看见了吧?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That boy got some slave feet, you see that?
防守! 到那边集合!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Defense! Huddle up over there!
保罗,保罗
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Paul. Paul
嘿,女士们,在那边干什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, ladies. How's it hanging?
- 告诉他 - 我有话和你说
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Tell him      - I'm gonna say something to him
我就是想让你知道,我是你的头号崇拜者
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I just wanted to let you know I am your biggest fan
到比赛那天我会拼命给你加油,把这牢房也掀掉
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And I will be cheering my jailhouse boobies off for you at game day
我很感激,谢谢你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I appreciate that. Thank you
保罗
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Paul
我也很感激你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I appreciate you
好的,谢谢,听你这么说我很高兴
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay, thanks. I'm glad to know that
好,你们完事了吧?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay, are you done now?
你出什么毛病了? 我不给你加油你就吃醋了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What's wrong with you? Jealous because I don't cheer for you anymore?
我才不知道你在说什么,变态
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't know what you're talking about, freak show
随你怎么说,麻皮背
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Whatever, back freckles
对,麻皮背,她在胡言乱语
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, yeah, back freckles. She's making up shit now
我要去喝点水
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm gonna get some water
那次专访的效果比我预料的还好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That feature interview worked better than I thought
我刚和ESPN2通了电话
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I just got off the phone with ESPN2
他们想要电视转播这场橄榄球赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They want to televise the football game
看守、囚犯、保罗·克鲁,这些都是吸引眼球的题材
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Guards, cons, Paul Crewe, it's compelling stuff
人们兴趣浓厚啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Lots of human interest
别在这里做这个
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't do that in here
电视
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Television
丹德里奇,你看这能不能帮我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Dandridge, do you think that might help my visibility
提高在本州选民中的知名度?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}with the registered voters of this fine state?
哦,会的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, yes
怪物回来了!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The freak is back!
嘿,嘿,我又来了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, hey. It's me again
你知道,要是我把这半边桌子放下来,我们就可以一起玩
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You know, if I take this half down, we could play together
那我就把它放下来了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm just gonna take this half down
别担心,别担心,我还有一个球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't worry. Don't worry. I got another ball
没问题的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's okay
你想发球吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You wanna serve?
我来发球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'll serve
有个很好的消息,我们组织了一支橄榄球队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Really good news. We started a football team
你喜欢橄榄球吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You like football?
和乒乓球有点像
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's kind of like Ping-Pong
只不过球大一点,是鸡蛋形的,就和我的脑袋一样
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Only the ball's a little bigger and egg-shaped, like my head
说笑而已,别激动
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just a joke. Stay calm
这样你就有个很好的机会把人扔到地上
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Give you a good chance to throw people on the ground
揍他们,就像你小时候那样,在你长成10英尺6英寸以前
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}hurt them like you used to when you were a kid, 10 feet 6 inches ago
我们要和看守们比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We'd be playing the guards
我想约翰大伯就是他们的安全卫
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think Papajohn's their safety
我要打球
特利,要是没人冲到我身边,回头我们就再打乒乓球,好吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Turley, nobody gets to me. We'll play more Ping-Pong later, okay?
一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut!
很有效
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Effective
- 好了 - 他把我鼻子打断了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- All right      - He brokeded my nose
我不要再打球了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't wanna play no more
嘿,嘿,嘿,斯韦托斯基,你说什么呢?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, hey, hey. Switowski, what are you talking about?
这是橄榄球啊,受点伤难免的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This is football. Shit happens
保罗,他把我鼻子打断了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Paul, he brokeded my nose
好啦,别哭了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay. Stop crying
好啦,这个我们能治好的,来了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right. We can fix this. Here we go
好,很好,很好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay. Good, good
看上去怎样?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How's it look?
看上去怎样? 看上去...看上去好像...好像比以前更好了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How's it look? It looks...It looks like...It looks better than before
- 真的? - 对,更加直了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Really?      - Yeah, it's straighter
更加漂亮了,有点像年轻时候的麦克尔·杰克逊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}More distinguished. Kind of like a young Michael Jackson
我爱小麦克尔
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I love little Michael
那很好,那很好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's great. That's great
我看他是故意的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think he did it on purpose
不,他不是故意的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, he didn't
好吧,也可能是
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay, maybe he did
你该向他道歉,来吧,特利
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You gotta apologize to him. Come on, Turley
说对不起
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Say you're sorry
好啦,说吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on. Say it
对不起
他说对不起了,我让他说对不起了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He said he's sorry. I got him to say he's sorry
对,对,我们都很感动
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, yeah. We're all impressed
看来不错,先生们,都很努力
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Looking good, gentlemen. Way to work hard
练得真好,保罗! 我和姑娘们想让你看看
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good practice, Paul! Me and the girls wanna show you
- 我们的练习成果 - 好啊,让我看看
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- what we've been practicing      - Okay, hit me
来吧,上了,一、二、三
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, let's go. One, two, three
给我一个...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Give me a...
D,D,给我一个I,I,I,给我一个C
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}D, D, give me a I I, I, give me a C
C,给我一个...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}C, give me a...
好了,好了! 我看到了,到比赛时候再亮出来吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right, all right! I got it. Just save it for the game
别装得不想看似的,布鲁西!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't act like you ain't want to see more, Brucie!
- 对,是你想要,朋友 - 不,你是想要我再吻你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Yeah, you wish, pal      - No, you wish I'd kiss you again
你的口臭就像八泡鲨鱼屎一样
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}because your breath smell like eight cans of shark shit
就是用十英尺长的杆子碰她我都恶心
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I wouldn't touch her with a 10-foot pole
- 他说什么? - 他是个变态
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- What's he talking about?      - He's a freak
跑啊,阿甘,跑啊! ,（《阿甘正传》里的台词）
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Run, Forrest, run!
白人就是这样弹吉他的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's how a white man plays guitar
队长,他说他有些情报
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Captain, he said he had some info
你们在玩"Halo,2",我以为这还没出呢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You guys have "Halo 2." I didn't even think that was out yet
正经点,把音乐关了!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Focus. Turn the music off!
好,队长,你知道那些犯人吧?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, captain. You know them convicts?
他们现在有些很像样的球员了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They're starting to get some serious players
可是他们最大的威胁是谁? 是一个跑锋,麦吉特
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But their biggest threat? A running back. Megget
- 他很棒? - 他很快
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- He's good?      - He's fast
他非常非常快
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's really, really fast
我是说,他太快了,很快的人在他面前都显得不快了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I mean, he's so fast, he makes fast people look not fast
我明白了,他很快
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I got it, he's fast
那么现在让我们看看你的速度,快从这里滚出去吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, why don't you show us your speed and get your pyro ass out of here
是,长官,我这就走,对不起
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes, sir. Here I go. I'm sorry
有什么书可推荐吗,囚犯?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Any books you'd recommend, inmate?
没有,长官
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, sir
我书读得不多
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Not much of a reader
得了,蛆虫,我以前经常看见你在这里读书
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, come on, now, maggot. I've seen you in here reading before
这个活也是你自己要求的,对吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You requested this detail. Isn't that right?
不,我只是喜欢清静,长官
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No. It's the quiet time I like, sir
也许你会喜欢看这本书
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Maybe you'd like to read this
黑人民权运动领袖马尔科姆·X的传记
这是什么狗屁书?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What the hell kind of bullshit book is that?
这是历史,长官
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's historical. Sir
为什么他会喜欢看关于一个四眼黑鬼的书?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, why would he want to read a book about a four-eyed nigger?
这个词是不是让你不高兴了? 黑鬼?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Does the N word offend you, nigger?
没有,长官
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, sir
对不起
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sorry about that
帮我捡一下书你不介意吧,小子?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You mind fetching these books for me, boy?
不介意,长官
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, sir
把它们捡起来,放到桌上
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just pick them up. Put them on the table
给您
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There you go
你忘了一本
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You forgot one
你肯定很想打我们吧,唔?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Bet you'd like to hit us, huh?
打你们? 长官? 不
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hit you, sir? No
你们都是我的朋友
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Y'all my friends
把它们捡起来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Pick these up
上!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Go!
给我! 我这里空了! 我这里空了!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hit me! I'm open! I'm open!
搞什么! 我们还有一个星期就要打比赛了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on! We got one week before we play that game
我们现在还是连传球都做不好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We can't complete a pass yet
- 麦吉特总不能每一次都带球跑 - 我知道,教练
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Megget can't run the ball every play      - I know, coach
他到底在笑什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What the hell is he smiling at?
这比赛最好是光明正大的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This better be on the up and up
我可以保证
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I guarantee it
那咱们干吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's do this shit
咱们的邻居来了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There goes the neighborhood
现在我再也没机会打球了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now I'll never get to play
你们看见了吧? 你们看见了吧? 迪克在此!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Did you see that? Did you see that? The Deac is here!
很好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nice
好,我们封住这里,封住这里
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay, we seal off here, seal off here
- 汉堡包 - 在
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Cheeseburger      - Yeah
你要把这家伙放倒...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're just gonna chip this guy...
痛啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That stings
没有大汉堡治不了的伤
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's nothing a Quarter Pounder can't fix
上面有奶酪吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}With cheese on it?
一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut!
那小子在沙漠里都会得感冒,给你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Man, that boy would catch a cold in the desert. Here you go
- 看来一切顺利 - 是啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Everything's looking up      - Yeah
还有点小疮疤需要解决
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Still got one more pain in the ass to deal with
好,你们说怎样? 要不要来点好球比赛?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right, what do you say? How about a little best ball?
不要,我讨厌比赛,大家各打各的球吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, I hate that bullshit. Everyone play their own damn ball
我靠,那是保罗·克鲁吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Holy shit, is that Paul Crewe?
你们觉得怎样? MVP来亲我的屁股了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How do you like that, boys? The MVP coming to kiss my ass
那么,你有什么想法,保罗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So, what's on your mind, Paul?
关于犯人昂格尔的问题
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Got a problem with inmate Unger
- 他是你队里的人吗? - 我相信他是你队里的人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Is he on your little squad?      - I believe he's on your little squad
克鲁先生,拍张照片你不介意吧? 好吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mr. Crewe, would you mind if we had a picture? Please?
听典狱长的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's up to the warden
- 该死,好吧 - 卷过胶卷了,全都准备好了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Damn it. All right      - Rewound it. Did everything
- 闪光灯也准备好了 - 用不着闪光灯,现在是大白天
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- The flash is ready      - You don't need a flash. It's daylight
哦,是我不对,我只想拍得好一点
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, my bad. I just want a good picture
要知道,我认为我老婆在跟我结婚前和你上过床
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You know, I think you had sex with my wife before I married her
- 很抱歉 - 啊,才不呢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Sorry about that      - Oh, hell, no
假如她漂亮到可以和职业橄榄球选手搞一夜情
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}If she's hot enough to have a one-nighter with a pro football player
那我肯定是赚到了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I must be doing all right
好,咱们来吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay, here we go
- 恩格尔哈特警长? - 是,典狱长
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Sergeant Engleheart?      - Yes, warden
到镜头外面去好吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Would you step out of the picture, please?
是,长官
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes, sir
- 他老婆有最性感的屁股 - 太棒了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- His wife has got the hottest ass      - Great
咱们还是开门见山吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just cut to the chase, shall we?
你其实并没觉得你有机会赢,是吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You don't actually think you have a chance of winning, now, do you?
我们跳不出你的手心
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We're gonna get our asses handed to us
我知道,你也知道,我只是不想让我的队员知道
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I know it. You know it. I just don't want my players to know it
你的队员?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Your players?
我还以为我已经把你都摸透了呢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just when I thought I had you all figured out
- 这是什么意思? - 在你进来以后
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- What does that mean?      - In the time you've been here
你没有打过或接过一个电话
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}you haven't made or received one telephone call
你没有拆过一封信
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You haven't opened so much as a single shred of mail
你怎么会在乎这些混球?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What do you give a damn about those slimeballs?
你这辈子从没关心过任何人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You never cared about anybody in your entire life
哦,也许我终于找到了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, maybe I finally found that sense of family
从小就渴望的家庭温暖
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I been yearning for since I'm a baby
而且对上帝起誓
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And gosh almighty
如果你把昂格尔赶出球场
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}my new family and l would sure appreciate it
我的新家人和我都会很感激,你听到了吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}if you got Unger off the field. You hear?
恩格尔哈特警长
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sergeant Engleheart
谢谢你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you
哦,至于你的请求...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, and as for your request...
...你很快就会得到我的答复
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}...you'll have my answer soon enough
昨天晚上下雨了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Did it rain last night?
一滴都没下
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Not a drop
狗娘养的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Son of a bitch
好吧,小伙子们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right, boys
典狱长是想让我们泄气
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The warden is trying to break our spirit
他以为我们今天会放弃训练
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He thinks we're gonna skip practice today
等场地变干,明天再说
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}wait for the field to dry, make it up tomorrow
你们知道吗? 谁在乎这个?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You know what? Who gives a shit?
离比赛还有三天,我们能对付
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Three days till game time. We can handle it
不过听我说：
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But let me say this:
那个拿水浇球场的老头,让我知道了一件事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That old man flooding this field tells me something
这家伙害怕了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The guy is scared
害怕你们这些有问题的、堕落的囚犯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Scared of you sick, degenerate convicts
你们知道吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And you know what?
他应该害怕
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He should be
因为我要告诉你们一个消息
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Because I got news for you guys
我们要赢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We're gonna win this thing
他说了"赢"吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Did he say "win"?
现在怎么办,小伙子们?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What's it gonna be, boys?
我们是回到牢房去,就这样过一天?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Do we go back to our cells, call it a day?
还是为了橄榄球历史上,最伟大的造反节日
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Or do we get ourselves ready for the greatest ass-kicking fiesta
做准备?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}in the history of football?
由你们来决定
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'll leave it up to you guys
嘿,你也是这混蛋球队的一员
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey. You're part of the goddamn team
你这假球分子也去吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get your point-shaving ass in there
说得对
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You got it
我猜海岑那个混蛋在比赛时会使阴招
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I guess that asshole Hazen wants to play dirty
- 我们都是囚犯,对吧? - 对
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- We all convicts, right?      - Right
说不定现在是我们,拿出囚犯样子的时候了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Maybe it's time we started acting like it
就是这儿,就是这儿
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Right here. Right here
拿着,迪克
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Take it, Deac
咱们看看哪些看守曾经骨折过
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's see which guards have some broken bones
耶!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah!
类固醇
雌性激素
鞋子,黑鬼!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Shoes, nigga!
瞧这个,黄铜关节指套,差不多和我一样年纪
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Check this out. These be brass knuckles. They damn near old as me
一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut!
棒极了,汉堡包! ,再好没有了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's perfect, Cheeseburger! Never been better
好球,好球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good ball. Good ball
好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay
- 我们要揍扁谁? - 看守们!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Who we gonna crush?      - The guards!
- 我们要宰掉谁? - 看守们!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Who we gonna kill?      - The guards!
- 我们要亲吻谁? - 看守们!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Who we gonna kiss?      - The guards!
中招了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Gotcha
熄灯!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Lights out!
晚安,女士们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good night, ladies
- 喂,克鲁! - 唔,凯尔泰克先生
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Yo, Crewe!      - Yes, Mr. Caretaker
看看你的马桶,里面有给你的,小惊喜
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Check your toilet. There should be a little surprise in there for you
你在我马桶里放了大便?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You took a shit in my toilet?
不是,那是我扔在布鲁西的马桶里的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, that's the surprise I left in Brucie's toilet
- 给你的是别的东西 - 好吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You got something else      - All right
哦,瞧瞧这个
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, would you look at this
一瓶Ketel,One（伏特加酒）,和两个杯子?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}A bottle of Ketel One and two glasses?
为什么我需要两个杯子?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, what would I need two for?
闭嘴,给我也倒一杯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just shut up and pour me a drink, bitch
- 老兄,谁把你教得这么酷的? - 我妈
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Man, who taught you to be so cool?      - My mama
等我从这儿出去了,我也不要,你把整个好莱坞的人都找来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, when I get out of here, I don't want you to get all Hollywood on us
我只要你和她见一面
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I want you to meet her
给,瞧瞧我的姑娘,她是你的头号崇拜者
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Here, look at my girl. She's your biggest fan
你妈妈很漂亮
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Your mom's beautiful
你嘛,你很丑
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And you, you are ugly
谢谢,我知道了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you. Got it
这是敬...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Here's to...
...我也不知道是多久以来的,第一个朋友
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}...the first friend I've had in I don't know how long
嘿,我以为我也是你朋友呢,保罗
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, I thought I was your friend, Paul
你是,斯韦托斯基,赶快看完你,那本图画书,睡觉去吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You are, Switowski. Just finish your coloring book and go back to sleep
好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay
这个是希望在今后三五年里的什么时候
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And here's to having one of these with you on the outside
和你一起在外面喝一杯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}sometime in the next three to five years
- 喂,克鲁 - 唔,先生
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Yo, Crewe      - Yes, sir
你以前是橄榄球运动员
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You being a ex-football player and all
在外面肯定有很多漂亮姘头
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm sure you got a lot of hot ass on the outside
喂,别忘了,我在外面,还不是最受欢迎的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, let's not forget I wasn't the most popular guy out there
别说这种屁话
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't give me that shit
辛普森把他老婆的脑袋都砍掉了,照样能找到姘头
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}O.J. chopped his wife's head off and still got some ass
哈哈哈
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah
我妈妈教我不要找了女人还到处,声张,现在睡觉吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My mama taught me not to kiss and tell. Now, go to sleep
好吧,我还有一个问题要问你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right. I got one more question to ask you
好的,是什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay. What is it?
为什么你要打假球?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why'd you shave those points?
你没看报纸吗? 我是清白的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Didn't you read the papers? I'm innocent
对,我们大家不都是吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah. Ain't we all?
喂,克鲁,要是我帮你,把看守们去年比赛的录像搞来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yo, Crewe, what would you say
你会怎么说?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}if I could get you film from the guards' games last year?
我会说那真神了,可你怎么搞?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I would say that's incredible, but how?
谢谢,先生们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thanks, gentlemen
典狱长和他只要15分钟就完事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The warden will be done with him in 15 minutes
- 我们能对付他 - 是的,太太
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- We can handle him      - Yes, ma'am
那我们走了,太太
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Then you're gonna, ma'am
干得好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nice job
我都说不出这对我有多重要,谢谢你,莉奈特
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I can't tell you how much this means to me. Thank you, Lynette
现在内特可以研究看守们的所有阵形了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now Nate can study all the guards' formations
别那么快,小糖熊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Not so fast, sugar bear
你得付报酬
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You gotta earn them
我们只有15分钟
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We only got 1 5 minutes
但是亲爱的,我们不会浪费,每一分钟
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}but, sunshine, we're gonna make them all count
再来一杯好吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}One more, please?
走吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's go
- 静一静,哥们 - 开始吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Quiet down. Guys      - Let's go
在看看守们去年的比赛录像之前
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Before we watch the guards' game film from last season
我们的保罗·克鲁先生,要给大家送上一个特别节目
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}we have a special presentation from our very own Mr. Paul Crewe
你在说什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What are you talking about?
怎么回事?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What's going on?
我又要再体验一遍这个?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now I gotta relive this shit?
好耶
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah!
你可以说,我的朋友很会配合!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You can say this, my man's a team player!
你知道他们怎么说：你一旦变老,就没有别的路了!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You know what they say. Once you go gray, there ain't no other way!
嘿,嘿,嘿,布鲁西! 布鲁西! ,你觉得这个好玩,我很高兴
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, hey, hey. Brucie! Brucie! I'm glad you think that's funny
因为我有些很好玩的东西给你们看
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}because I got something pretty funny to show you guys
托尼,来吧,你们会喜欢的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Tony, hit it. You're gonna like this
洗衣间
- 这到底是什么? - 什么? 很好啊,继续
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- What the hell is this?      - What? It's good. It keeps going
- 嗨 - 我在这儿
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Hi      - Here I am
关掉,关掉
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Turn this shit off. Turn it off
不行!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No!
对,对,对,很好玩,这是特技做出来的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, yeah, yeah. Very funny. Trick photography
没发生什么事,没发生什么事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nothing happened. Nothing happened
我是在表演摔跤,就这么回事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I was showing a little wrestling move. That's all
暂停!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Knock it off!
趁着看守还没回来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's time we took a look at what we came here to see
我们该看看正经东西了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}before the guards come back
第一个录像是看守队,对德克萨斯南方队的进攻
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The first film is the guards' offense against Texas Southern
你们可以看到,他们用的是标准的叉骨阵形
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, as you can see, they're running a standard wishbone
你是说这些畜牲在看我们的比赛录像
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So you're telling me that these animals are watching our game films
- 对吗? - 是的,老大
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Is that right?      - Yes, sir, boss
上赛季的比赛他们全搞到了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They got all last season
看来我们应该有所行动
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Seems to me that we ought to do something about this
你要我干什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What do you want me to do?
你是罪犯,发挥想象力吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're the criminal. Be creative
不过在比赛那天,假如我这么...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But on game day, if I so much as...
你在干什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What are you doing?
我不知道,我身上老是发热
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't know. I've had hot flashes all shift
现在我的乳头又让我难过得要命
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and now my nipples are killing me
我们干吗要关心你的乳头?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why are we talking about your nipples?
不用,接着做你的事吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We're not. Just go do what you're doing there
哥们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Guys
我要让克鲁完蛋
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I want Crewe finished
是,长官,你给了我灵感,长官,我有办法对付他
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes, sir. You give me the inspiration, sir. I got something for him
一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut!
各位!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Everybody!
集合!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Huddle up!
我们天天受罪,已经熬了很久
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Every day we've been taking shit, for a long time
明天,就要报仇,现在,稍微想一想吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Tomorrow, payback. Now, think about that for a second
- 什么时候? - 比赛时候!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- What time is it?      - Game time!
明天12:00,公车就会走,别迟到了!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Tomorrow, 1 2:00, the bus leaves. Don't be late!
凯尔泰克到底在哪儿?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Where the hell is Caretaker?
不知道
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't know
给你的礼物,克鲁先生
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}A gift for you, Mr. Crewe
他怎么听这种狗屁玩意?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How does he listen to that cracker shit?
我们现在是在一片不毛之地的中心
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We're here deep in the heart of toothless country
从一个简陋的德克萨斯,高中体育馆向您直播
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}coming to you from a simple Texas high school stadium
这个体育馆已经为一件大事而作了翻新
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}that's been retrofitted for the big event
当我的同事特拉维斯把我拖到,这里来的时候,我说：
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, when my man T ravis tried to drag me out here, I said
"你怎么回事? 对袭击者队的球迷,采访太多,脑子坏掉了吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}"What are you, brain-dead from talking to too many Raider fans?
这里不能做节目的,"
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's not going to work"
但事实是,这里可能将发生,载入史册的大事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But the fact of the matter is, this could shape up as an epic day
热狗摊主、大威力步枪,我喜欢这种组合
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hot-dog vendors, high-powered rifles, I love the combination
并且球迷也如此疯狂
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And apparently so do the fans
嗨! 猪头们!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, shitheads! Listen up!
立正! 典狱长要讲话
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Everybody on their feet for the warden
安东尼,你还是坐着吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Anthony, wow. You can sit down
谢天谢地
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank God
先生们,得克萨斯州警方,很友善的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Gentlemen, Texas marshals have been kind enough
为我们提供了十二个神枪手
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}to supply us with a dozen of their finest sharpshooters
你们如果想趁乱混到人群中
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So for those of you thinking of mingling with the civilians
或者是想逃走
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}or trying to make a break for it
就等着吃子弹吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}you will be shot
子弹会正中头部
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}In the head
让我们出去运动吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, let's all go out there and have some fun!
克鲁! 赛场见
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe! I'll see you on the field!
我觉得他爱上你了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think he's in love with you
好了,大家听着
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right, listen up
我知道凯尔退克不在这儿,大家很难鼓足士气
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I know it's hard to get psyched for the game without Caretaker being here
但是这个小东西
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But somehow that sick, skinny bastard
在阴间也会给我们打气
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}found a way to get us all fired up from beyond the grave
凯尔退克给我们的最后礼物
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Caretaker's last gift to us
班涛,我觉得这个是给你的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Battle, I presume this is yours
我觉得还不够大
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I still don't think that's big enough
- 就这些? - 不是,还有
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- That's it?      - No, that ain't it
凯尔泰克说过他会弄些,适合我们穿的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Caretaker said he'd find us some gear to wear
而且他把我们的名字也,弄上去了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think he found us a name too
邪恶战车! 邪恶战车! ,邪恶战车!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mean Machine! Mean Machine! Mean Machine! Mean Machine!
下午好,欢迎收看ESPN体育台,这场特殊的橄榄球赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good afternoon and welcome to a very special edition of ESPN football
今天比赛将在来自阿伦维尔联邦监狱,狱警组成的半职业球队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}As today, the semipro Allenville Federal Prison guards
与他们所看守的犯人之间展开
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}will be taking on the very prisoners they guard
这个特殊的比赛当然,也由特殊的主持人来播报
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And with this special game, folks, comes a special broadcast
所以我和娃娃脸鲍勃,一起来到这个播音间
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}as I'm joined in the booth by Baby Face Bob
跟大家问个好,鲍勃
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Say hi to the folks, Bob-O
克里斯,插入广告
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Chris, we went to a commercial
节目过程中,我们应该互相交换意见
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This job, Bob, it's a lot of give and take
所以我把话题转给你的时候,大胆的对听众说吧说吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So when I bring you in, don't be afraid to talk to the folks
除非你不原意
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Unless you don't want to
现在出场的是囚犯队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And here come the cons
领队是前美国橄榄球协会最有价值,球员四分卫保罗克鲁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ied by former NFL MVP quarterback Paul Crewe
天啊! ! 乖乖!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Holy shit. Hey, hey, hey
嗨! 你们好!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, hello. How are you?
离姑娘们远点!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Back away from the girls!
- 快点 - 给我打电话!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Hey, now      - Call me!
你怎么也穿成这样?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What the hell are you dressed up for?
你以为我花14年呆在监狱,只是为了看看比赛?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, I didn't spend 14 years in the joint just to watch this game
那边是高度警戒的露天看台
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And there in the high-security bleachers
以及举止端庄的囚犯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}are the good-behavior cons, along with their...
还有...貌似拉拉队员...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}...cheerleaders?
我们是邪恶战车
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We're the mean machine Don't mean to dis you
我们要打败你,然后给你香吻
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We're gonna kick your ass And then we'll kiss you
嗨嗨哈一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey! Ho! What?
不是我干的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I didn't do it!
得了吧,班涛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, Batt!
- 快看 - 怎么回事?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- What's that?      - Did you see that?
真见鬼
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Damn it!
帕约翰正在二十码处,十码了,他要得分了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Papajohn's at the 20, the 10. And he will score
做个美梦吧! 贱种
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sweet dreams, bitch
这是一次90码的回攻
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's a 90-yard return
说句老实话我觉得,囚犯似乎更喜欢打狱警
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And I gotta tell you, the cons seem more interested in hitting the guards
而不是擒抱的方式来,阻止对方前进
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}than tackling the ball carrier
嗨! 老妈,老爸,谢谢你们把我从学校接回来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, Mom. Hey, Dad. Thanks for picking me up from school
今天最大的新闻是
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And here comes the big story of the day
保罗克鲁,正在他的三年服刑期内
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Paul Crewe, serving a three-year sentence
这是他六年前被美国橄榄球协会,禁赛以来第一次正式出席比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}hasn't played since he was banned from the NFL six years ago
中位,换位
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Center, shift it! Shift it!
嗨! 大脚怪兽
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, Sasquatch!
20码,一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Twenty, hut!
克鲁背传,特里没有及时防卫
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe drops back to pass. Turley's leaving him unprotected
失球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Fumble!
妈的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Holy shit!
真见鬼
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Goddamn it
这个大家伙要吃记侵人犯规了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's gonna be a personal foul on the big guy
囚犯队真是出师不利
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And this is certainly an inauspicious start for the cons
好了,你摆平他了,现在好好坐我的后卫
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come here! All right! You got him. Now, protect me!
我们上! 压倒他们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's go! Hold them!
现在的形势是科纳瓦和,狱警进攻小队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And here comes Knauer and that big offensive unit for the guards
八十六
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Eighty-six
回你的笼子去
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Back to your cell
一! 二!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut! Hut!
囚犯们的后防空虚,狱警得分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Knauer has Potter wide open. Touchdown, guards
- 婊子养的 - 仅在开场90秒
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Son of a bitch!      - And in the first 90 seconds
狱警的比分扶摇直上,因为两个攻方持球得分（各6分）
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}the guards are up by two touchdowns
看上去这个比赛会速战速决
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This one looks like it could be over early
抱歉
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sorry
你们高兴什么? 这是14：0的大比分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What are we celebrating for?! It's 1 4-nothing!
你们要真想摆平那些混蛋,应该在记分板上体现
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You guys wanna beat these assholes, do it on the scoreboard!
你没事吧? 天啊,你受伤了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Are you okay? Oh, God, you're not hurt, are you?
你怎么婆婆妈妈的!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Jesus, you sound like my mother
你要是想哭就尽情地哭吧,我会陪着你哭的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Listen, if you wanna cry, you go ahead and cry. I'll cry with you
滚开,回赛场上去,好好教训他们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get off me! Get back out there and kick some ass!
你怎么对我大喊大叫的? 我只是关心你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why are you yelling at me? All I did was care!
打断腿可以医好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Look! A broken leg will heal
但是如果邪恶战车输了,那将是永久的耻辱
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}A loss to the Mean Machine lasts forever
对不起,伙计们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sorry, guys
我也很抱歉
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, yeah. Me too
好了,我们重新开始
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right. Now, let's get started!
上场要给他们点颜色
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, get the hell out there! Let's go!
这边,这边
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Way to go! Way to go!
这可是囚犯队有史以来,第一次出现的好迹象
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There's the first sign of life from the cons
看看克鲁小丑能做点什么名堂
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's see if Paul "Motley" Crewe can make something happen
一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut!
克鲁要丢球了,他找到迪肯的空档
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}On first down, Crewe will throw. He's got Deacon wide open
这个应该是犯规
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's gotta be pass interference
但是裁判示意没事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But the ref is waving it off
- 怎么回事? - 哦,搞什么!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- What?!      - Oh, come on!
这件事可太不让人舒适
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, now. I'm in this hellhole for less than that
- 像个男人那样公正判罚 - 没问题
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Be a man and make a call      - You're right
黑队88号! 无体育道德
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Unsportsmanlike conduct! Eighty-eight black!
什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What?!
好了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on!
真是垃圾!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This is baby-back bullshit!
- 我操,D - 冷静,我们继续
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Bullshit, D      - Calm down. Let it go
这个可真是个可以的判罚
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's call that one a questionable call
蓝色42方案
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Blue 42, hut!
球传给了麦吉特,他转身到外围,位置不错
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The give is to Megget. He spins to the outside. Megget has room
他到了35码区,40码区
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's at the 35. The 40
他被人拽倒了,拽的是头盔
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's brought down hard, by his facemask
你看到了吗? 他拽拉我的头盔
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What? Oh, come on, man! That was a facemask!
- 这个你也不判罚? - 我觉得这个正当防守
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You're not gonna call that?      - I saw a clean tackle, sir
你是干什么的? 你真的这么想?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What you looking at? Are you serious?
去你和你的假释审批官争论吧,你这个罪犯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Tell it to the parole board, criminal
这可太荒唐了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I mean, this is absurd
我们遇到这种裁判员,根本没有赢的机会
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We can't win with the refs on the payroll!
我有办法了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Listen up. I got an idea to end all this bullshit
来大家振作
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, let's all stay up! Come on!
就位
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Down, set!
红队58
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Red 58
掩护你的人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Cover your man!
红队58
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Red 58. Hut!
这一计可够他受的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That one hurt my marble sack
好了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right!
- 你怎么样? - 没事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You all right?      - Yeah
- 现在该第几次进攻? - 第五次
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- What down is it?      - Fifth
- 算第四次吧 - 好的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- No, no. It would be fourth down      - Okay
他好像在说："我的'球'啊"
你觉得怎么样? 我这次是不是该左路进攻?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What do you think? Should I go for the left nut this time?
向下! 开球吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Underneath! Let's go!
裁判你挡着比赛了,你在这个位置比较好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ref, you gotta get in the game! Right over here!
我不太清楚,但是就现在的进攻形势,囚犯队任务艰巨
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, I don't quite get this, but on fourth and 22, the cons are gonna go for it
进攻,就位
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Down, set!
红队58
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Red 58
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Red 58. Hut!
你可得保护好你那"小棒球"
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You gotta always protect the McNuggets
从现在开始,你公平判罚怎么样?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How about from now on, you call a fair game? How's that sound?
好吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Sounds good
不错,润润
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay. Wet Willie
我知道你喜欢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, you like that
在看过这么一系列荒诞的进攻后
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And so the guards will take over
现在轮到狱警队来进攻了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}after one of the strangest offensive series I've ever seen
大家都熟悉战场上的情况了吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay, boys. We know who doesn't have any balls out there now
我们有信心吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Have we got any? Have we got some balls?
- 当然! - 去吧! 打垮他们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Yeah!      - All right! Let's go kick some ass!
斯韦托就位
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, Swit, stand them up, baby
白队50注意
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}White 50. White 50. Hut, hut, hut!
科纳瓦,行动迅速,带给我们场闪电战
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Knauer, play action. Here comes the blitz
斯韦托斯基真是个大块
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Switowski is so big
他的擒抱防卫看上去就像有腿的可乐售货机
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}it's like being tackled by a Coke machine with legs
真是有趣
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This is fun!
很高兴看到你笑,鲍勃
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nice to see you smiling, Bob
谢谢,克里斯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thanks, Chris
直达90码
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Green 90! Hut!
球传给了麦吉特
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Third and 5, and the give is to Megget
他到了40码线,进攻看来停下了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's to the 40, where he'll come up short
但是特利想法向前推进
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But look at Turley push the pile
克鲁也上了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And now Crewe
第一次进攻结束
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And that's a first down!
场上情形进入白热化,要是没人来控制
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And look out. Boy, somebody better take control of this game soon
我看要出人命了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}or they're gonna need body bags on the sidelines
来吧,伙计们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's go, guys
第二次四分之一进攻开始
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Start of the second quarter
虽然囚犯队失利两次,但是显然他们并没有失去势头
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Cons still down by two touchdowns, but they finally have some momentum
{\fnArial Narrow\fs28\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut!
克鲁把球急传给了麦吉特
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe with a shovel pass to Megget
麦吉特的进攻结束
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And Megget scrambles for a first down
你跟我耍花招
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, you fooled me
- 你种着了吧 - 是啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- I got you there, didn't l?      - You did
恩格尔哈特你是,你队友里长得最好看的一个
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You know, Engleheart, you are the best-looking guy on your team
保罗你是这些人中,第一个对我说这些...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You know, Paul, in the midst of all this, for you to say something like that is...
来吧来吧,继续防守
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, let's go. Let's go, D
这次进攻从35码起
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}First and 10 at the guards' 35
克鲁把球中传给了迪肯莫斯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe dumps it over the middle to Deacon Moss
而他继续将战线推进了13码
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And he's hammered at the 17 for a 13-yard pickup, and that's a first down
- 一! - 克鲁正极力
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Hut!      - Crewe, trying to get his team
刷新比分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}on the scoreboard
他掷出了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He will throw
迪肯莫斯接住了,而且得分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And it's caught by Deacon Moss for a touchdown!
太好啦!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right!
好了他们今天终于有幸,出现在比分牌上了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And so there'll be no shutout today, as the cons are on the board
别叹息了,我们两队都尽力打比赛呢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Quit booing, people. Both teams are trying very hard!
你是怎么回事? 别把自己当成是啦啦队长
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What the hell's wrong with you? Stop acting like a damn cheerleader!
- 这是运动员精神,你也试试? - 闭嘴
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Sportsmanship, try it      - Shut up
{\fnArial Narrow\fs28\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Damn
比分2:11上半时还剩一分钟,丹哈姆现在是后卫
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}2:11 left in the first half. And Dunham is back in at fullback
真是重磅出击,他6英尺2英寸260磅
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And he is a load, at 6'2", 260
丹哈姆,突破了对手的擒抱
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Dunham, breaking tackles
他继续进攻
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He refuses to go down
最后还是在15码处倒地
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But he finally does after a 1 5-yard gain
你知道为什么只有,白人可以玩转橄榄球吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's how a white man runs a football
如果是我在防守,我会让你更难看
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}If I was on D, I'd crack you square in that egg-ass head of yours
但是你不是防守队员,小贱货
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, but you ain't on D. Are you, bitch?
斯韦托斯基! 过来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Switowski! Come here
你知道那个坏蛋,在图书馆怎么说我?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Do you know what he said to me in the library?
没错,让他出局
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yes. Him. Out
防守防守
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}D, D, defense D, D, defense
看来囚犯队还是没有对抗,丹哈姆的良策
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The cons don't seem to have an answer for Dunham
谁能轻易拉平12比分呢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}who's averaging close to 12 yards a carry this half
突进67
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Green 67
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Green 67. Hut!
丹哈姆不敌斯韦托斯基
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, what a hit on Dunham by Switowski
我觉得我摆平他了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think I made him shit himself
- 操 - 我觉得他被摆平了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Shit!      - I think he just shit himself
我觉得他被摆平了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think he just shit himself
天啊,摆平他可真不容易
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good Lord. This guy shit himself bigtime
哈一! 是我摆平他的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}See? I told you I made him shit himself!
我会去医院送书给他的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yo! I'll make sure I send them books to the hospital, pimp
还有尿布
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And some diapers
还有19秒,这里有很多草皮
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nineteen seconds. We got a lot of ground to cover
你们还记得我们,在泥浆上的训练吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So you bastards remember that play we practiced in the mud?
泥浆? 这里是正规的赛场!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What are you talking about? That was some schoolyard bullshit
那我们就玩点赛场把戏
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah. Let's try some schoolyard bullshit
来吧,防守
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, D, let's go
进攻吧88号
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Down, set! Green 88
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Green 88. Hut!
时钟开始运转,克鲁把球传给了麦吉特,是反方向的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The clock starts to run. Crewe hands the ball to Megget. It's a reverse
汉堡包埃迪拿到了球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Cheeseburger Eddy's got it
前进吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Go, baby, go!
他侧传给迪肯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He laterals to Deacon
阻止他!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}T ackle him!
传给特里
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}To Turley
时钟继续运转,球传给了布鲁西
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The clock is running. To Brucie
又给了卡尔-斯坦福
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Shades of Cal-Stanford
又回到克鲁手里
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Back to Crewe
他掷给麦吉特
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He tosses to Megget
阻止他
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}T ackle him!
看看小麦吉特跑起来的样子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And look at that little Megget run
还剩3秒了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Three seconds left
加油吧!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah! Go!
没人拦得住他,得分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He could go all the way. Touchdown!
你们看到了吧? !
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Did you see that?!
在那样叫一下
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Do that sound again
我很喜欢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I like that
这可真是奇迹般的比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And so, on a miraculous play
囚犯队在上半场扳平比分,14平
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}the cons end the first half with the score: 14-all
注意!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Bring it in
你们知道你们要输给谁?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Do you have any idea who's beating you out there?
这肯定是爆炸新闻
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This was supposed to be a blowout
而且整个国家的人都在看着我们
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and they're showing you up in front of the whole nation
整个国家
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The whole nation!
我喜欢他生气的样子
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I like it when he's angry
- 我跟你说了! - 这边走
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- I told you!      - Way to go, baby, way to go
你觉得你在做什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What in the hell do you think you're doing out there?
打比赛!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Playing football, sir
我可没说让你赢
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I didn't say nothing about winning
我们没赢,至少现在
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We're not winning. Not yet
你这个给自己找麻烦,克鲁先生
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You got yourself in quite a predicament, Mr. Crewe
- 是吗? - 听好了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Is that right?      - See, it's just come to my attention
昂格尔已经因为谋杀凯尔泰克
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}that inmate Unger has been taken into custody
被特殊监管了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}for the murder of Caretaker
- 很好 - 是的,是件好事
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Good      - Oh, yeah, it's good
还有件事,他说他有个同伙
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Only thing is, he claims to have an accomplice
他说是你是合谋
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Claims you knew all about it
而且他说是你让凯尔泰克,去你的牢房的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hell, he even says you sent Caretaker to your cell
胡说八道
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Bullshit
科纳瓦上尉说他看到你和昂格尔,共同策划整个事件
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Captain Knauer says he saw you planning it with Unger
这些成不了法庭的证据
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There's no way that could hold up in court
法庭?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Court?
小子! 在阿伦维尔会有法律? 一切都是我说了算
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hell, boy, in Allenville, I'm the judge, I'm the jury
而且鉴于你的特殊情况,我还可以为你执行死刑
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and in your particular case, I'm the executioner
你要怎么样?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What do you want?
我要你输了比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I want you to lose
我做不到
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I can't do that
你当然可以,而且,你很有经验
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Of course you can. After all, you've had plenty of practice
但是你要知道,输赢对他们来说更重要
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But the men. It's more important to them than it is to you
没关系,你自己选择
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay. Suit yourself
就在监狱里继续碌碌无为的,待个25年怎么样
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Spend the next 25 years of your useless life in prison
好吧,我同意
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right, I'll do it
但是不要伤害我的人,你们赢了就行了好吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But I don't want my guys hurt. You get ahead, you coast. We clear?
没问题,我要领先两个,攻方持球触地分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Fine. Right after I get a two-touchdown lead
我告诉你什么最困扰我,典狱长
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I tell you what bothers me the most, warden
我担心你到了外边以后
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That you're not gonna be out there on that field with us
可能得不到你想要的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}getting what you got coming to you
胜利会属于我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The only thing coming to me is victory
邪恶战车
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mean Machine
不错的名字
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's cute
- 我们走吧 - 我们会赢的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Let's go, boy!      - We can do it, baby!
上尉
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Captain
你给我保证吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}May I have a word?
别担心,典狱长,我们会尽力的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't worry, warden, we'll take care of business
我已经稳操胜卷
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I already have
我们可以自己打赢的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What? We can win this on our own
上尉,我不会听天由命的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Captain, a man in my position doesn't leave things to chance
听着,等你领先3个触地得分后
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, after you get a comfortable three-touchdown lead
我希望你们继续猛打
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I want you to inflict as much pain as humanly possible
可别放松明白吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Do not let up, you hear?
我要让这些囚犯知道谁说了算!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I want those cons to understand who owns them
我说的清楚吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Do I make myself clear?
是的先生!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, yes, sir
很好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Good
下半场要开球了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There's the kickoff, and we're under way in the second half
麦吉特最终在对方33码处被断下
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Megget is finally brought down at the guards' 33
保罗克鲁在这里接替他
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}where Paul Crewe will take over
以及上半时战果
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And what a first half he's had
大家加油啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Here we go! Here we go!
进攻! 就位
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Down, set!
45码!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Y 45. Hut!
克鲁过了第一个10码
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}On first and 10, Crewe will pass
- 他找到迪肯的空档 - 快啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- He's got Deacon wide open      - Come on
失败了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, incomplete
没关系,继续努力
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's okay. Get your head up
没关系
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's all right, man
来吧,泡利
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, Paulie
第二轮,克鲁依旧期待,从迪肯处进攻
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Second and 10 from the 33. Crewe's looking for Deacon once again
- 他那又空档 - 空档
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- He's open!      - He's open!
但是扔过了,被帕约翰接住了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But overthrows it. And it's picked off by Papajohn
看着,他反攻了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Look out! He might go
说再见
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Say goodbye
得分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Touchdown!
今天克鲁犯的第一个错误
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The first mistake Crewe's made all day
没关系的,我们会追回来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Short memory, baby. We'll get it back. We'll get it back
防御!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Defense, let's do this!
上午8：38,第三次进攻
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}8:38 left in the third quarter
克鲁正在为后半时努力
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}and Crewe has struggled thus far in the second half
{\fnArial Narrow\fs28\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut!
把球扔给麦吉特,天啊,又失手了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The pitch to Megget. Oh, my! That ball is live!
被兰伯特捡到
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's picked up by Lambert
他在15码处,10码,得分在望
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's at the 1 5, the 1 0, and he will score!
得分! !
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah! T ouchdown! Yeah!
克鲁摔倒了很慢的爬起来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe took a shot on that play and he's getting up slowly
于此同时,狱警队在边场庆祝
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Meanwhile, in the end zone, the guards have something to celebrate
庆祝他们连续两个,越过对方球门线的六分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}as they find themselves up by two touchdowns
后半场的保罗克鲁,可真是发挥失常
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This is simply a different Paul Crewe we're seeing here in the second half
保罗克鲁老矣,这么写吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There's the old Paul Crewe we love to write about
你在赛场上怎么回事?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What the hell are you doing out there?
我不行了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm done
我完了,就是这样
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm out. That's it
- 你哪受伤了? - 膝盖
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Where you hurting?      - My knee
- 我觉得没事 - 是的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Seems okay to me      - Well, it ain't
如果保罗不上场,谁来做四分卫?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}If Crewe can't go, I don't know how deep these guys are at quarterback
狱警队将尽力防卫麦吉特
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The guards will try to keep it away from Megget, so they'll pooch kick
完美的接球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Fair catch. Fair catch
大东尼正为完美接球叫喊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}As Big Tony calls for the fair catch
看看,这是有史以来最慢的撞击
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Watch out. That was as late a hit as I've ever seen
而且人们看上去很不欣赏这个
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And even some of the home crowd not liking that one
伙伴,撑着点
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hang in there, partner
玉米罐,玉米罐,我没事的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Can of corn. Can of corn, and I'll be fine. Can of corn
我也不好过
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, I'd have a hard time looking at me too
布鲁西
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Brucie
在这,教练
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, coach
这种进攻最适合你了,上吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're the only one that knows this offense, son. Now, do it
替换受伤的保罗克鲁的人是
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Coming into the game, replacing the injured Paul Crewe
1号,布鲁西
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}is number 1, Brucie
好了来吧,克鲁打的太烂了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right, all right. Crewe's playing like shit
那时他自己的问题,我来了形势会好转的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's his problem. I'm gonna bring us back
我们来个鹞子翻身
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Right, 32 Flex Dive Motion on one. Ready!
来吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Break!
现在是布鲁西时刻
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah. It's Brucie's time to shine, baby
来吧,进攻
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay. Down, set. Hut!
又一次失球,但是狱警们很快扑了上去
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There's the snap and the ball is fumbled. And the guards recover
我不该吃那些爆米花
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I knew I shouldn't have had that popcorn
现在狱警们在场上占主导地位
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The guards are in command here as we move late into the third quarter
来吧九十八, 一! 二! 一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Ninety-eight, Hut! Hut!
球传给了鲍特,又回传给科纳瓦
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The give is to Potter. Back to Knauer
他在前场的到一个优势进攻位置
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's got a man open deep downfield
一个交替传球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He'll throw the flea-flicker!
接得很准,得分,狱警队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And he's got it. Touchdown, guards
看起来比分开始失控了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And this game is starting to look like a blowout
这就是你对,凯尔泰克的回报?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, man, after all Caretaker did, this is how you show him love?
别担心
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't worry about it
你一点也没变
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You haven't changed one damn bit
好了,来吧!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right. Down, set!
布鲁西继续担任四分卫
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Back in at quarterback is Brucie
看看这次会把球传给谁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}who will try to find a handle on the ball this time
扔出去,布鲁西
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Throw it, Brucie!
真糟
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, shit!
留神看
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And look out
重重一击!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What a shot he took!
你还要我们损失多少?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}How much more blood do you want?
我觉得囚犯队选错了四分卫
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think the cons are just about out of options at quarterback
斯基奇,我有个问题要问你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, Skitchy, let me ask you something
你打了典狱长,你觉得值吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}When you popped the warden, was it worth it?
值得把你后半身都搭在监狱吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Was it worth spending the rest of your life in here?
当然值,每一秒都值得
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Was it worth it? It was worth every goddamn second
他想怎么样?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What the hell is he doing?
保罗克鲁应该感觉好多了,因为他又上场
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Paul Crewe must be feeling better, because here he comes
好了我想你们,所以我上场了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right, I missed you guys, so I'm back
我想我们要做很多才能赶上
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We got a lot of work to do. Let's get it going
89码处来个袭击,行吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Deuce right, 89. Fly on two. Ready?
很好!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Break
第四轮进攻囚犯队已经落后,3个六分球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}As we start the fourth quarter, cons down by three touchdowns
左边注意
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Wide left! Tight left!
直捣90码! 一! 二! 一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Black,90! Hut! Hut!
又一个闪电战!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Here comes the blitz, and no one's blocking!
克鲁被困在其中
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And Crewe will be sacked for a big loss
看上去又是克鲁进攻的信息
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That looked like a message to Crewe from his offensive line
你们看到了,有个空档
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Did you see that, man? They're quitting on him
来吧! 还是闪电战术
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay, baby. Jailbreak Blitz. Ready?
这是我应得的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We got that out of the way. I deserved it
- 让他们知道什么是橄榄球 - 换位
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Now we gotta play some football      - Switch it! Switch it!
囚犯队得很努力才能,改变劣势
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Cons need to do something to get back in this game
可不是这样
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And that's not it!
克鲁已经被瞄准
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And Crewe is leveled!
我觉得他可能爬不起来了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't think he's gonna get up from that one
不错的撞击
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nice hit!
但是他还是爬了起来,真不知道他是怎么做到的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But he is. And I don't know how, after that last hit
来次弃踢吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right, punt team!
让他们比较远的地方开始,没问题吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Keep them off the field! We're going for it
傻蛋菜会这么做,行动起来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Dumbshits are going for it! Let's go! Let's go!
回来吧,如果他想挨打
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on back, if he wants to get his ass kicked. Come on back
简直太不可思议了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}This is unbelievable
你们要是不想和我合作,我就自己来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Fine. You guys don't wanna help me, I'll do it on my own. On two
去界限上
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's go, to the line
在20码线上
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}On fourth and 20
囚犯队决定做一次努力,这才像是正式比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}the cons are gonna go for it. This could be the ball game right here
红队98注意! 一! 二! 一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Red 98. Hut! Hut!
克鲁劈开了闪电战术,但是掉了他的头盔
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe dodges the blitz, but he loses his helmet
他继续前进
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And he's not going down
不错的战果
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's got the first down
暂停
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Time-out!
- 这才是男人 - 不错啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Man, oh, man      - Not bad
集合
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Huddle up
听着
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Look
我知道你们都猜到了,但是我还是要大声说出来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm sure you already know this, but I never said it out loud
我放弃这次比赛了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I did throw that game
刚才是这样
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I did it
我被坏人威胁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I was in a bad way with some worse people
我这样做的时候
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}After I did it
我感觉糟透了,我觉得不如让人杀了我算了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I felt so shitty I wish I would have just let them kill me instead
典狱长会要挟要我将,如果我不放弃这次比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now the warden wants to pin Caretaker's murder on me
他要将谋杀凯尔泰克,的罪责加于我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}if I don't throw this game
看起来我们还可以相处更长时间
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}So it looks like I'm gonna get to know you guys a lot better
因为我不会两次犯同一错误
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}because I ain't doing that twice in a lifetime
时间所剩不多,但是我们还可以挽回局面
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We got a little time left. We can still do this
我请求你们,把手放在这里
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm begging you. Put your hands in here
谢谢你们,我们是谁?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Okay. Thank you. Now, who are we?
邪恶战车
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mean Machine!
来吧! 邪恶战车!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, Mean Machine, let's go!
很高兴你归队了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm glad you got back
这样不用我宰了你了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It doesn't use me to kill you
真是个好消息
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's great news
这次有赛的了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}All right. We got ourselves a game
棕色65
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Brown 65. Hut!
第一次从10码到30码,克鲁找到迪肯德空档
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}First and 10 from the 30. Crewe finds Deacon open in the flat
一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut!
传球给麦吉特,他又使战线向前推进了9码
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The give is to Megget. And he fights his way for a 9-yard gain
一码,再来一码
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}One yard, baby. One more yard
一! 二! 一! 二! 一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut! Hut!
看克鲁在耍什么小把戏
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe tries a sneak. Or is it?
他把球传给麦吉特
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He flips it back to Megget
麦吉特又在继续推进战线
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Megget's got the first down and more
麦吉特这次前进了4码,得分在望
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And Megget is down to the 4-yard line, where it'll be first and goal
一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut!
克鲁传球给特里,看这大家伙怎么做
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe hands it to Turley. And look at the big man go
抱擒阻止他
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}T ackle him!
得分!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Touchdown!
这里有不少兵乓声
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That was some rumbling, bumbling stumbling right there
听听人群的欢呼吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And listen to the crowd
观众们也开始喜欢囚犯队
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}as this underdog con team is starting to win them over
现在狱警队在29码线上持球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Third down and 6. Guards have the ball on their own 29-yard line
科纳瓦需要一击获胜
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Knauer needs a first down to put this game away
白队50
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}White 50!
看看赛场上发生了什么
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And look at Battle take off
他把球打飞了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He knocks the ball loose!
这可真是成堆了,裁判员都有点糊涂了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}There's a dogpile in the backfield. The refs are trying to sort it out
我的胳膊!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My arm!
囚犯队重夺进攻权
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The cons recover!
我们抢到了球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We got the ball! We got the ball! We got it! We got it!
剩下的这两分多钟,好像才真正进入比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}With just over two minutes left to be played, this has turned into a game
克鲁在25码处开始新的进攻
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe will start in great field position at the guards' 25
看场上的形势,狱警们好像很困惑
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And look at this formation. The guards, they're confused
快移过去
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Shift over! Move!
他们想叫暂停,但是来不及了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They're trying to call time-out, but there's the snap
莫斯被抛在人墙之后,我可不想被这样的墙撞上
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Moss is behind a wall of cons. I wouldn't wanna be in front of that thing
他们要得分了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And they'll score!
- 这样合法吗? - 是的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Hey! Is that legal?      - Yeah, it is
- 这样得分了? - 是的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Is that a touchdown?      - Yes, it is
到底怎么回事?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What is going on here? Shit!
加上额外的加分,囚犯队只落后7分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And with the extra point, the cons are down by just seven
- 布鲁西 - 在这呢,教练
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Brucie!      - Yeah. Yeah, coach
沃要你去中线开球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I want you to go out there and kick off
- 没问题 - 开球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- I can do it      - Kick off!
他跟本就开不好
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Brucie can't kick worth a shit
我知道,去夺球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I know. Recover the ball
耶稣基督,我的救世主,如果你助我一臂之力
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Jesus Christ, my savior. If you help me out with this one
我保证不再和那个黑人做,对不起我老婆的事了,阿门
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I promise to stop cheating on my wife with black guys. Amen
重返赛场的布鲁西,对这次机会格外珍惜
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Back in the game is Brucie, and he'll do the honors
开球开的太糟糕了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And it's a horrible kick
但是球还是跌撞着出去了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But the ball is tipped!
而且囚犯队持球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And the cons have come up with it!
- 真不错,来一次暂停 - 不错,不错
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- We got it! One time-out      - Got it. Got it
这才是布鲁西,乖乖!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's it, Brucie. Hey, hey! My bad. My bad. My bad. Come on
给我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Give me that
真见鬼
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Damn...
没必要这样吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, that felt unnecessary
囚犯队还有足够的时间,扭转局势
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Cons have enough time for one final drive
克鲁在压力下后传
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe drops back to pass. He's under pressure
- 盯住 - 他在找迪肯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Watch the pass!      - He's looking for Deacon
他接住了球,但是被防守队员擒抱
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He gets the ball up, but he's leveled
第一次进攻结束,还处在发边线球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And Deacon's got it for a first down, but he stayed inbounds
时间不挺的流逝
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Tick, tick, tick. The clock keeps running
还有时间! 还有时间!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Clock's running. Clock's still running! Clock's still running!
留心!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}On the ball!
真见鬼! 快做点什么!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Goddamn it! Do something!
{\fnArial Narrow\fs28\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hut!
这次克鲁想要掷球了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe. He's looking to throw. Under pressure again
快! 加油!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Go! Get rid of it! Go! Go!
他把球传给麦吉特,他还有机会
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He pitches it to Megget. He's got some room
麦吉加油!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Here we go. Here we go. Go, Megg! Go, Megget!
- 加油! 麦吉特 - 拿下他
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Go, Megget!      - Get him!
没人可以拦住他
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He could go all the way!
但是...
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But he won't!
真见鬼
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Goddamn it!
麦吉特在4码处受到严重撞击,他受伤了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And Megget is hit hard at the 4, and he's hurt
我的膝盖,天啊
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}My knee, man!
我们需要你的膝盖,都指望你了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You busted your knee for us, we'll bust our ass for you
教练,我们要个替补
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey, coach, I need a back!
一定要赢!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just win this shit
我去
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I'm going in
真的吗? 教练
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Coach, you serious?
当然
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, I'm serious
看看谁上场了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And look who's coming into the game
你能做到
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You can do it!
老家伙! 你能笑到最后
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Get that old ass of yours in the end zone!
我们会赢得比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We gotta win this thing! Come on!
等等,老头
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No, no, no. Hey, old man
绝对不行,你会把自己的命赔到这
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Absolutely not. You're gonna get killed out here
他们都跃跃欲试了,别担心,我会打好比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They've been trying that for years. Don't worry, I got the perfect play
- 我不会把球给你的 - 看情况吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- I ain't handing you the ball      - You don't have to
内特·斯卡波罗,1955年海斯曼奖杯获得者
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Nate Scarborough, the former Heisman Trophy winner from 1955
上场打后卫
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}is gonna play tailback
不过他上场主要也只能提供,精神上的支持
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}but he's gotta be in there more for moral support than anything
邪恶战车! 邪恶战车
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mean Machine. Mean Machine
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mean Machine, Mean Machine Mean Machine
邪恶战车! 邪恶战车
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mean Machine!
比赛还有6秒钟结束,比分落后7分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Six seconds left on the clock. Cons down by seven
这一举必须得分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They must score on this play
被让他们得逞!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Don't let them through!
进攻! 就位
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Down, set!
- 黑色99码! - 加油,D
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- Black 99!      - Come on, D!
黑色99码! 一! 二! 一!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Black,99! Hut! Hut!
球给了大块头特里
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The give is to the big man, Turley
他被兰伯特拦截了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's stopped by Lambert at the line for no gain
太不可思议
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}No! Wait!
斯卡波罗捡到了球
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The ball's picked up by Scarborough
来吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on!
得分
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Touchdown!
真是精彩的一幕
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What an amazing comeback, folks!
这将载入内布拉斯加州的,比赛史册
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Taking a play from the old Nebraska playbook
这一行动
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The Fumblerooskie
放松
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Easy. Easy
你还好吗? 老头
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You still alive, old man?
这辈子感觉从没这么好过
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Never felt better in my life
你这个变态,起来吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You're a sick bastard. Come here
现在囚犯队可以凭借额外的加分,不用进入加时赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And now the cons are a mere extra point away from overtime
邪恶战车
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mean Machine!
投票决定：我们继续打赢比赛,还是打个平手就够了?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Team vote: We go for the win? We go for the tie?
我们是罪犯,我们当然义无反顾
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hell, guys, we're convicts. We always go for it all
不幸的是,这也是,为什么我们呆在监狱的原因
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Unfortunately, that's why we're all in the joint
凯尔泰克会怎么样?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What would Caretaker do?
把那黑板给我
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Give me that blackboard
来吧!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah, come on!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on
你是认真的?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Are you serious?
我不知道,这样打有点怪
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I don't know. That play is wack
绝对管用
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's gonna work
会管用,来吧,上场
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's gonna work. Let's go. On the ball
来吧大家上场
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Let's go, y'all! Let's go!
我觉得没问题
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think it's gonna work
几分钟的休息之后,克鲁回到赛场
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And wait a minute. Crewe is coming back into the game
囚犯队会赢得比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The cons are gonna go for the win
他们义无反顾
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They're going for it
克鲁在组织进攻
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe, trying to settle his team into formation
但是看上去有点小问题
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But there seems to be a lot of confusion
来吧,快开始
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on! Run the play!
特里,站在那边
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Turley! Turley. Over here
你站在这里,就这
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Move your giant ass right here! Right here
来吧! 宝贝!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, baby. Come on
比赛正在计时,克鲁最好叫下暂停
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The play clock is still running. Crewe better call a time-out
来吧,克鲁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Come on, Crewe!
他们不知道我们在干什么
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They don't know what we're doing!
就照我们计划的去做
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Run the play we set up
我觉得你刚才摔糊涂还没清醒!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}I think you're still dizzy from that hit!
球快速传给迪肯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The snap is to Deacon
是个骗局
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's a trick
他扔给克鲁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He throws it to Crewe
难以置信,他们做到了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}They did it! Unbelievable!
囚犯队赢了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}The cons win!
我们赢了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}We win!
晚上洗澡的时候好好抱抱
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Group hug in the shower tonight!
不用不用
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Or not. Or not
知道吗?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, there you have it
一群残酷无情的罪犯,打败了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}A bunch of ruthless criminals have beaten
维护公正系统的国家机器
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}the men that uphold our justice system
罪犯也是人,克里斯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Criminals are people too, Chris
现在! 把钱包交出来
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, give me your wallet
什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}What?
开个玩笑
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Just kidding
你有更多机会得分的,克鲁,你打的真糟糕
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You got a lot of balls, Crewe. You played a hell of a game
而且别担心,我知道你和凯尔泰克谋杀无关
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And don't worry, I know you had nothing to do with Caretaker's murder
我会支持你的
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}And I'll back that up
谢谢你
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Thank you, baby
邪恶战车
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Mean Machine! Mean Machine!
你太让我丢脸了,你居然赢不了比赛
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}You humiliated me. I can't believe you couldn't even win a fixed game
他觉得自己要到哪去?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Now, where the hell does he think he's going?
他要逃跑
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}He's escaping
警官,射杀那个人
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Officer, shoot that man!
先生,那有人群
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}But, sir, there's people
射杀他
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Shoot him
克鲁
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe!
上尉,我命令你必须射那个罪犯
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Captain, I order you to shoot that prisoner
射杀他! 开火
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Shoot him! Fire!
克鲁!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe!
我命令你,上尉
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Damn it, I'm giving you an order, captain!
克鲁!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Crewe!
块扣扳机
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Pull the trigger!
就是个球而已!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}It's the game ball
嗨!
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Hey
把这个做你的战利品收藏把
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Why don't you stick this in your trophy case
- 玩不错吧?老头 - 当然
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}- You have a nice time, old man?      - Yeah
下一步我们做什么?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Yeah? Okay. So, what do we do now?
首先,我们要告诉大家,怎么狂扁昂格尔
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Well, the first thing is, we tell the team where they're hiding Unger
我等不及看斯韦托斯基怎么揍他了
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Oh, I can't wait to see what Switowski does to him
真是不错的比赛,先生
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Great game, sir
去小黑屋呆一个礼拜吧
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}That's a week in the hotbox!
谁TMD在乎啊?
{\fnArial Narrow\fs18\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b1\i1}Who gives a shit?